38.1 提出去荒原观星
（条件：观星次数大于3，且未触发过荒原观星+不是血月）
（接前文）
在罗宾认真地观测的同时，你也抬头望向了星空。XXX
选项「继续」
就在你沉浸在肉眼所能看到的星空中时，罗宾突然略显遗憾地说："据说在荒原里，能看到更多更亮的星星，相比之下，城镇的光污染还是太严重了..."

你听着罗宾无奈的语气，内心也深感赞同。

选项 1. 提出一起去荒原观星 2.安慰罗宾

选项「提出一起去荒原观星」
"既然荒原是最适合看星星的地方，那我们就一起去荒原观星吧，怎么样？"你提议道。

（差分一：罗宾已经是沼泽小队的成员，且自信大于91）
    罗宾听了你的话，若有所思地沉默了一会，（金字）最终点了点头："那我们现在就出发，好吗？我知道怎么从沼泽去荒原，我们可以先坐公交车去森林湖。"

    你惊讶于罗宾的魄力，迅速地做出了响应："好主意！我现在就做下准备，今晚就去荒原。"

    在达成共识后，你们小心翼翼地将望远镜折叠好放入背包中，然后收拾好了各自的行李，（蓝字）你看到罗宾偷偷地将一瓶喷雾放入了自己的背包中。

    （如果没有耍蛇者长笛+翅膀）选项 1. 坐公交车去森林湖
    （如果有耍蛇者长笛+翅膀）选项 1. 坐公交车去森林湖 选项 2.带罗宾飞去森林湖|泰拉瑞亚

（差分二：罗宾已经是沼泽小队的成员，但自信小于91）
    罗宾听了你的话，若有所思地沉默了一会，（蓝字）但还是摇了摇头："不行，荒原是很危险的，我没有把握能在那种环境下保护好你"。

（差分三：罗宾不是沼泽小队的成员，但自信大于91）
    罗宾听了你的话，若有所思地沉默了一会，（蓝字）但还是摇了摇头："不行，我一点也不了解荒原，直接去那里可能会让我们两个都陷入危险之中。"

（差分四：罗宾不是沼泽小队的成员，且自信小于91）
    罗宾听了你的话，（蓝字）果断地摇了摇头："不行，我一点也不了解荒原，也不想去那么可怕的地方，这会让我们两个都陷入危险之中的。"

（差分二、三、四共同后续）
    你感到有些失落，但还是理解了罗宾的顾虑，转而安慰<<He>>说："那就下次再说吧，其实我们现在能看到的星空已经足够美丽了，不是吗？"

    "是啊，我们应该更加珍惜眼前的景色。"罗宾说着，又露出了开朗的笑容，<<He>>再次认真地拿起了望远镜。

    选项 1. 继续（跳转到常规观星剧情第二段）

选项「安慰罗宾」
"虽然荒原可能是最适合看星星的地方，但我们现在能看到的星空已经足够美丽了，不是吗？" 你试图安慰罗宾。

"是啊，我们应该更加珍惜眼前的景色。"罗宾说着，又露出了开朗的笑容，<<He>>再次认真地拿起了望远镜。

选项 1. 继续（跳转到常规观星剧情第二段）

选项「坐公交车去森林湖」
你和罗宾按计划到公交站买了张去森林湖的票，天色已晚，你们找了两个并排的座位坐下。

你能从罗宾的眼神中看出<<he>>对这次冒险的紧张和期待，而你自己也怀着同样的心情。

不一会儿，公交车就顺利到达了目的地。

选项 1. 继续（到达森林湖）

选项「带罗宾飞去森林湖」
正当罗宾准备和你一起去公交站时，你拦住了<<him>>："等一等，我有东西要给你看。"

说着，你从虚空袋中拿出了（金字）耍蛇者长笛，罗宾的眼神中充满了疑惑："这...这是什么?你是从哪里..."

你神秘地笑了笑，然后示意罗宾看向手中的耍蛇者长笛，就在<<he>>愣神的时候，你已经召唤出了一条长蛇，沿着它爬到了阁楼外的高空中。

演示完毕后，你又回到了罗宾身边，兴奋地对<<him>>发出了邀请："怎么样？用这个长笛配合着我的翅膀，我就能载着你一起飞到森林湖，
当然，（蓝字）只限从这里到森林湖这一小段距离，再多我就飞不动了。"

罗宾依旧没有缓过神来，<<He>>语无伦次地说："飞...你是说...你的翅膀不是装饰？还有这根长笛..这条蛇...我现在是在做梦吗？"

"当前不是啦，好了，我们快点出发吧。" 你拉着罗宾的手，带着<<He>>一起爬到了高处，罗宾看上去依旧以为自己处于梦境中。

选项 1. 飞往森林湖

选项「飞往森林湖」
你展开背后的翅膀(天使，堕天使，哈比共用）/恶魔翅膀/雏翼/鳍翼，转身看向罗宾，<<He>>似乎找回了一点真实感，对着你的翅膀喃喃地说："
（天使）真美，好神圣的光芒.../（堕天使）真美，好独特的光芒.../(哈比)真酷，就像雄鹰一样.../（恶魔翅膀）真酷，好有力量感的形状.../
(雏翼)真厉害，就像小鸟一样.../（鳍翼）真厉害，就像海中的游鱼一样..."

"准备好了吗？我们要启程了！"你微笑着说，同时轻轻拍了拍翅膀。罗宾犹豫地点了点头，对你伸出手，你紧紧地抱住了<<him>>。

随后，你纵身一跃，带着罗宾一起扑向了星海之中，罗宾先是发出了一声惊呼，随后，惊呼声又转为了欢笑声，看来<<he>>已经渐渐适应了飞翔的感觉。

"真是太神奇了，我从未想过有一天我能在空中翱翔。"罗宾感慨着："从这个角度看，下面的城镇里也有点点的亮光，就和我们之前看到的星空一样。"

你们渐渐飞过了城镇，地上的星光开始被黑压压的树木所取代，当你在树林中看到一大片宁静的湖水时，你知道，你们的目的地到了。

你向下飞去，在到达地面时轻轻地放下了怀中的恋人/朋友，对方似乎还意犹未尽："已经到了吗？我还想再飞一会..."

你提醒罗宾接下来你们还要面对艰难的旅程，<<he>>回过神来，坚定地说:"我明白，让我们一起开始冒险吧。"

选项 1. 继续（到达森林湖）

38.2 冒险过程文本整理（不完整）
（沿用原版对森林湖——瀑布——小溪——沼泽—荒原的环境描写和选项，但路线唯一，非指定路线时罗宾拦截）

（罗宾拦截，进沼泽前）
    罗宾阻止了你："我们应该往（金字）瀑布/小溪/沼泽的方向前进，前方的路还很长呢，在这里逗留可能会遇到危险。"

    "好...好的，抱歉。" 你点点头，随即加快步伐，紧跟上了罗宾的脚步。
（罗宾拦截，进沼泽后）
    罗宾阻止了你："（蓝字）现在已经无法回头了，我们继续前进吧，很快就能到荒原了。"
    
    "我明白，我们继续往前走吧。" 你点点头，随即加快步伐，紧跟上了罗宾的脚步。

(从森林湖进入瀑布，固定触发一段战斗)
    你们看到一对野猪正在一棵树的底部翻找垃圾。它们发现了你们。

    选项1. 保持不动 2.跑

选项「保持不动」
    你们站在原地。多毛的母野猪和多毛的公野猪没有考虑太久就向你们冲过来。

    它们用第一次冲刺将你们撞倒在地，然后开始准备第二次袭击。

    （蓝字）本场战斗只能以袭击的方式获得胜利。

    （进入遭遇战，成功回到瀑布，失败触发格威岚救援）

（遭遇战内文本）
    （罗宾的台词） 
    '离<<pher>>远点，你这<<beasttype>>。"
    '我不会让你们伤害我的恋人/朋友的。"
    我们绝不会坐以待毙。
    为什么要袭击我们呢？
    为什么不爱惜自己的生命呢？

（野猪对罗宾的行动）
    （）跳到罗宾身上，把罗宾压倒在地。
    <<bHe>>咬住罗宾的脸。
    <<bHe>>咬住罗宾的脖子。
    <<bHe>>用<<beast_teeth_text>>咬住罗宾的脖子。
    <<bHe>>咬住罗宾的腰。
    <<bHe>>用<<beast_teeth_text>>捉住罗宾的头发。

（遭遇战成功）
    多毛的母野猪和多毛的公野猪尖叫着逃进树林。

    罗宾扶起了你，关切地询问道："你没事吧？"你点点头，表示你可以继续前进。

    罗宾看上去似乎松了一口气，你们互相搀扶着回到了瀑布处。

（遭遇战失败）
    （直接延用原版的格威岚森林救援剧情，把"你"统一改成"你们"）
    （接上文）<<He>>收拾好<<his>>的物品，然后朝<<his>>商店的方向走去。

    罗宾惊讶地说：" 真是一个奇妙的男孩/女孩，多亏有了<<him>>我们才能得救，之后我们一定要好好感谢<<him>>"，
    <<he>>顿了顿，然后又关切地询问你："你没事吧？还可以继续前进吗？"

    在得到了你肯定的答复后，你们一起回到了瀑布处。

选项「跑」
    你拉着罗宾，疾步远离<<beasttype>>。你听到它们的脚爪在你身后踏碎土地的声音。

    （进入追逐战）
    你和罗宾紧紧握着彼此的手，（粉字）你们正在被追赶。
    （随机文本）
    "罗宾加快了脚步。",
    "罗宾更加用力地握着你的手。",
    "不远处传来了两只野猪的吼叫声。",
    "你能感觉到两只野猪仍然在你们身后。"

    （追逐战成功）
    （隐藏）你们从藏身的地方出来时，<<beasttype 0>>和<<beasttype 1>>已经不见了。
    （逃跑）<<beasttype>>放弃了追赶你们，你们转身看到它们回到树旁的窝里。

    你和罗宾喘着气，微笑着对视了一眼，你们的眼神中充斥着逃过一劫的喜悦。

    在休整了一小会后，你们重新出发，回到了瀑布处。

    （追逐战失败）
    <<beasttype>>追上了你们，它们用第一次冲刺将你们撞倒在地，然后开始准备第二次袭击。

    （蓝字）本场战斗只能以袭击的方式获得胜利。

    （进入遭遇战，成功回到瀑布，失败触发格威岚救援）

(从瀑布进入小溪，如果pc没穿防滑鞋则触发一段送鞋剧情）
    在你们准备继续前进之前，罗宾看了看你脚上的鞋子，摇了摇头："这样不行...在溪水旁行走是非常容易滑倒的，你需要穿一双（绿字）防滑的鞋子，
    不过你也不用担心，"<<He>>转而又笑了笑，"我对此早有准备。" 说着，<<He>>从背包中拿出了一双（防滑鞋）。

    你穿上了罗宾递来的（防滑鞋），鞋子非常合脚，你感觉心里踏实了许多。

（从小溪进入沼泽方式）
 你们沿着小溪顺流而下，来到沼泽边缘。
 选项 1. 滑下去 (0:01) 2. 爬下去 (0:05) 3. 跳进水里 (0:01)

「 滑下去 (0:01)」
（如果之前带罗宾飞到森林湖）
    你看向罗宾，暗示性地拍了拍翅膀，<<he>>心领神会："我们要再飞一次吗...？好，好的。"

    "这次只是滑翔，"你说道，"抓紧我，要上了。"

    你抱着罗宾一跃而起，落下数英尺后，静止的空气托住了你的翅膀。你稳稳地落在了木走道上，然后放下了怀中的罗宾。

    "真不可思议，我好像都已经适应了飞翔的感觉。"罗宾看上去十分兴奋。

    "那等这次冒险结束后，我们再找个机会一起飞一次吧。" 你一边回应着罗宾，一边和<<he>>一起向前走着。

（如果之前坐公交到森林湖）
    你看向罗宾，展开了你的（金字）（翅膀类型），然后对<<he>>提议道："我们一起飞下去吧，怎么样？"

    罗宾看上去十分疑惑："飞...你是说...你的翅膀不是装饰？难道我因为太兴奋而出现幻觉了吗？"

    "你没有出现幻觉，好了，我们快点行动吧。" 你说着，将罗宾拉向了你，然后在<<he>>反应过来之前，就抱着<<him>>一跃而起。

    你们落下数英尺后，静止的空气托住了你的翅膀。你稳稳地落在了木走道上，然后放下了怀中的罗宾。

    "真不可思议，我刚才是在飞翔吗？"罗宾看上去仍然不敢相信刚才发生的事，但已经平静了下来。

    "只是一次滑翔而已，等这次冒险结束后，我们再找个机会一起飞一次吧。" 你一边回应着罗宾，一边和<<he>>一起向前走着。

「爬下去 (0:05）」
你们爬过悬崖边缘，在岩壁上找到了支持点。
（如果运动判定成功）
    在向下攀爬的过程中，你和罗宾一直互相扶持着对方，你们花了些时间，慢慢向下直到（绿字）踏到木走道上。

    你拍了拍（衣物），抖落尘土。罗宾也拍了拍自己的衣服，<<he>>的脸上洋溢着攀爬成功的喜悦。

（如果运动判定失败）
    在向下攀爬的过程中，你和罗宾一直互相扶持着对方，但（红字）你一不小心半路脱手了。
    罗宾试图拉住你，但未能成功，你们一起摔了下去，掉进了泥潭。（+疼痛，压力，创伤）

    （冬季）
		冰冷的水让你喘不过气来。你几乎要本能地背过气去，但罗宾一直用力将你向上推，你们努力在陷落于此前浮上了水面。
	（其他季节）
		水浑浊不堪。你们浮出水面，身上沾满了杂草。
    
    罗宾尴尬地笑了笑："不管怎么说，我们得救了，不是吗？" 罗宾的安慰让你感觉好受了一些。（-压力，创伤）

「跳进水里 (0:01)」
    在罗宾反应过来之前，你深吸了一口气，然后一跃而起，跳过悬崖，避开人行道，跌入浑浊的水中。

    罗宾试图拉住你，但未能成功，<<he>>犹豫了一下，然后跟着你一起跳了下去。

    （冬季）
		冰冷的水让你喘不过气来。你几乎要本能地背过气去，但罗宾一直用力将你向上推，你们努力在陷落于此前浮上了水面。
	（其他季节）
		水浑浊不堪。你们浮出水面，身上沾满了杂草。
    
    罗宾尴尬地笑了笑："其实...我觉得我们可以想办法爬下去...但不管怎么说，我们成功到达了目的地，不是吗？" 罗宾的安慰让你感觉好受了一些。（-压力，创伤)

（进入沼泽，沼泽内总共需要移动四次，所以设计两场战斗，敌人数量与罗宾拦截次数成正比）
（沼泽深度计算：4-3-2-1-0，深度为2时遇到一场战斗）
（遇敌数量规则：拦截0次-3只蜥蜴，1/2次-3只蜥蜴，3次以上-4只蜥蜴）

    突然，水面开始翻涌，当你们注意到时，一群黑影突然从水中跃出，来不及躲闪的你们被溅了一身的水！

    （绿字）n只满脸都是鳞片的蜥蜴出现在了你们的眼前，它们猛的向你们扑来并试图把你们拉入水底。

    （蓝字）本场战斗只能以袭击的方式获得胜利。

（遭遇战成功）
	蜥蜴们悲愤地长啸着，再次潜入停滞的水中。

    你努力振作起精神，向罗宾走去，<<He>>看上去也已经从刚才的战斗中恢复了过来。

    "还差一点就到目的地了，加油。"罗宾鼓励着你，你重重地点头回应。
    
    你们互相搀扶着，继续朝着荒原的方向前进。

（遭遇战失败）
    你和罗宾倒在地上，蜥蜴们把你们包围了起来，你们在绝望中大声呼救。

    "这就来！"一个声音喊道。片刻之后，一支箭射中了离你们最近的蜥蜴，然后是两支，三支...蜥蜴们察觉到情况不对，纷纷长啸着潜入水中。
    
    再确认周围已经安全之后，一个<<person1>><<person>>大步朝你们走来："嘿！你们两个是在冒险吗？夜晚的沼泽是很危险的，可不是你们这些年轻人来玩的地方！"

    "对不起...我们是太鲁莽了一点。"罗宾低着头说，然后又抬起头感谢了对方:"多谢你出手相救，从现在开始我们会更加小心的。"

    <<person>>没有再追问你们，<<he>>点点头，和你们挥手告别。
        
    你们互相搀扶着，继续朝着荒原的方向前进。

（到达荒原）
    你们来到了荒原与沼泽的交界处，一群猎人装扮的人正围在篝火旁商量着什么，一共有（绿字）n人。

    你和罗宾警惕地看着他们，这时，一位<<person>>率先发现了你们，<<He>>站起来，脸上浮现出邪恶的笑容。

    "看我们交到了什么好运？两只待宰的羔羊，大家一起上吧，在这荒原深处没人会发现的。"

    <<He>>话音刚落，敌人们就已经包围住了你和罗宾，你们无路可逃，只能应战。

    （蓝字）本场战斗只能以袭击的方式获得胜利。

（遭遇战内对话）
    '我不会让你们伤害我的恋人（朋友）的/我们绝不会坐以待毙。/为什么要袭击我们呢？/我们一定会胜利的。/你们会为自己的贪婪付出代价.

（遭遇战成功）
    敌人们在你们的攻势下落荒而逃，只留下一旁的篝火在静静燃烧着。

    在确认了你平安无事后，罗宾环顾四周，感慨地说："这里就是荒原啊，这一路走来，真的很不容易。"

    "是啊，真是一场惊心动魄的冒险，不过我们做到了，不是吗？" 你说着，和罗宾愉快地对视了一眼。

（遭遇战失败）
    你和罗宾倒在地上，伤得太重无法继续战斗。

    正当你们陷入绝望之际，不远处传来一处怒吼："放开他们！" 随即，一对（）和（）出现在了你们面前，与袭击你们的那伙人对峙着。

    一阵沉默过后，他们的头领丢下一句："算你们好运。" 然后那伙人便转身离开了。

    <<person>>扶起你们，询问道："你们没事吧？为什么会在深夜出现在荒原深处，这里可不安全。"

    你们谢过<<person>>，然后简单解释了几句，并告诉他们你们没事。

    <<person>>看起来还是有点担忧，但还是和<<his>>的同伴一起离开了。

38.3 进入荒原