38.1 提出去荒原观星
（条件：观星次数大于3，且未触发过荒原观星+不是血月）
（接前文）
在罗宾认真地观测的同时，你也抬头望向了星空。XXX
选项「继续」
就在你沉浸在肉眼所能看到的星空中时，罗宾突然略显遗憾地说："据说在荒原里，能看到更多更亮的星星，相比之下，城镇的光污染还是太严重了..."

你听着罗宾无奈的语气，内心也深感赞同。

选项 1. 提出一起去荒原观星 2.安慰罗宾

选项「提出一起去荒原观星」
"既然荒原是最适合看星星的地方，那我们就一起去荒原观星吧，怎么样？"你提议道。

（差分一：罗宾已经是沼泽小队的成员，且自信大于91）
    罗宾听了你的话，若有所思地沉默了一会，（金字）最终点了点头："那我们现在就出发，好吗？我知道怎么从沼泽去荒原，我们可以先坐公交车去森林湖。"

    你惊讶于罗宾的魄力，迅速地做出了响应："好主意！我现在就做下准备，今晚就去荒原。"

    在达成共识后，你们小心翼翼地将望远镜折叠好放入背包中，然后收拾好了各自的行李，（蓝字）你看到罗宾偷偷地将一瓶喷雾放入了自己的背包中。

    （如果没有耍蛇者长笛+翅膀）选项 1. 坐公交车去森林湖
    （如果有耍蛇者长笛+翅膀）选项 1. 坐公交车去森林湖 选项 2.带罗宾飞去森林湖|泰拉瑞亚

（差分二：罗宾已经是沼泽小队的成员，但自信小于91）
    罗宾听了你的话，若有所思地沉默了一会，（蓝字）但还是摇了摇头："不行，荒原是很危险的，我没有把握能在那种环境下保护好你"。

（差分三：罗宾不是沼泽小队的成员，但自信大于91）
    罗宾听了你的话，若有所思地沉默了一会，（蓝字）但还是摇了摇头："不行，我一点也不了解荒原，直接去那里可能会让我们两个都陷入危险之中。"

（差分四：罗宾不是沼泽小队的成员，且自信小于91）
    罗宾听了你的话，（蓝字）果断地摇了摇头："不行，我一点也不了解荒原，也不想去那么可怕的地方，这会让我们两个都陷入危险之中的。"

（差分二、三、四共同后续）
    你感到有些失落，但还是理解了罗宾的顾虑，转而安慰<<He>>说："那就下次再说吧，其实我们现在能看到的星空已经足够美丽了，不是吗？"

    "是啊，我们应该更加珍惜眼前的景色。"罗宾说着，又露出了开朗的笑容，<<He>>再次认真地拿起了望远镜。

    选项 1. 继续（跳转到常规观星剧情第二段）

选项「安慰罗宾」
"虽然荒原可能是最适合看星星的地方，但我们现在能看到的星空已经足够美丽了，不是吗？" 你试图安慰罗宾。

"是啊，我们应该更加珍惜眼前的景色。"罗宾说着，又露出了开朗的笑容，<<He>>再次认真地拿起了望远镜。

选项 1. 继续（跳转到常规观星剧情第二段）

选项「坐公交车去森林湖」
你和罗宾按计划到公交站买了张去森林湖的票，天色已晚，你们找了两个并排的座位坐下。

你能从罗宾的眼神中看出<<he>>对这次冒险的紧张和期待，而你自己也怀着同样的心情。

不一会儿，公交车就顺利到达了目的地。

选项 1. 继续（到达森林湖）

选项「带罗宾飞去森林湖」
正当罗宾准备和你一起去公交站时，你拦住了<<him>>："等一等，我有东西要给你看。"

说着，你从虚空袋中拿出了（金字）耍蛇者长笛，罗宾的眼神中充满了疑惑："这...这是什么?你是从哪里..."

你神秘地笑了笑，然后示意罗宾看向手中的耍蛇者长笛，就在<<he>>愣神的时候，你已经召唤出了一条长蛇，沿着它爬到了阁楼外的高空中。

演示完毕后，你又回到了罗宾身边，兴奋地对<<him>>发出了邀请："怎么样？用这个长笛配合着我的翅膀，我就能载着你一起飞到森林湖，
当然，（蓝字）只限从这里到森林湖这一小段距离，再多我就飞不动了。"

罗宾依旧没有缓过神来，<<He>>语无伦次地说："飞...你是说...你的翅膀不是装饰？还有这根长笛..这条蛇...我现在是在做梦吗？"

"当前不是啦，好了，我们快点出发吧。" 你拉着罗宾的手，带着<<He>>一起爬到了高处，罗宾看上去依旧以为自己处于梦境中。

选项 1. 飞往森林湖

选项「飞往森林湖」
你展开背后的翅膀(天使，堕天使，哈比共用）/恶魔翅膀/雏翼/鳍翼，转身看向罗宾，<<He>>似乎找回了一点真实感，对着你的翅膀喃喃地说："
（天使）真美，好神圣的光芒.../（堕天使）真美，好独特的光芒.../(哈比)真酷，就像雄鹰一样.../（恶魔翅膀）真酷，好有力量感的形状.../
(雏翼)真厉害，就像小鸟一样.../（鳍翼）真厉害，就像海中的游鱼一样..."

"准备好了吗？我们要启程了！"你微笑着说，同时轻轻拍了拍翅膀。罗宾犹豫地点了点头，对你伸出手，你紧紧地抱住了<<him>>。

随后，你纵身一跃，带着罗宾一起扑向了星海之中，罗宾先是发出了一声惊呼，随后，惊呼声又转为了欢笑声，看来<<he>>已经渐渐适应了飞翔的感觉。

"真是太神奇了，我从未想过有一天我能在空中翱翔。"罗宾感慨着："从这个角度看，下面的城镇里也有点点的亮光，就和我们之前看到的星空一样。"

你们渐渐飞过了城镇，地上的星光开始被黑压压的树木所取代，当你在树林中看到一大片宁静的湖水时，你知道，你们的目的地到了。

你向下飞去，在到达地面时轻轻地放下了怀中的恋人/朋友，对方似乎还意犹未尽："已经到了吗？我还想再飞一会..."

你提醒罗宾接下来你们还要面对艰难的旅程，<<he>>回过神来，坚定地说:"我明白，让我们一起开始冒险吧。"

选项 1. 继续（到达森林湖）

38.2 荒原观星路线梳理
(说明：全程控制天气为晴天，控制时间在第二天早上五点前，确保无后顾之忧)
森林湖——瀑布——小溪——沼泽——荒原。

（1）森林湖 Lake Shore Robin
（直接复制原版环境描写,例如）
你们在湖畔。 黑暗的湖水在下方微微波动。/你可以看到湖对岸营地的篝火散发着微弱的光芒。  水面显得非常平静。
（事件）偷个懒，全略
（选项）省略穿衣服，检查倒影
 (4) 游泳 (0:02)
 (5) 考古工作站 (0:02)
 (6) 散步 (1:00) | - 压力
 (7) 向北到篝火坑 (0:10)
 (8) 向北到公交站
 (9) 南下去瀑布 (0:10) (唯一正确的选择)

（这里可能得加一处战斗）
（2）瀑布 Lake Waterfall Robin （3）小溪  Forest Brook Robin
(复制原版环境)
 你在瀑布处。 在月光下水幕形成了一道银帘。 落下的雨珠让水面泛起涟漪，水面仿佛有了生命一般。
 (4) 向前往小溪 (0:10) | + 疲劳
（5） 朝沼泽顺流而行 (0:20) | 单行道 | + 疲劳


(4) Bog Intro []
你沿着小溪顺流而下，来到沼泽边缘。
(1) 滑下去 (0:01) | 翅膀
(2) 爬下去 (0:05) | 运动： 易如反掌100%
(3) 跳进水里 (0:01) 三者皆可

你身处森林与荒原间的沼泽中。 你站在木走道上，不至于陷入泥潭。 雨水穿过厚重的树冠落下来，打在路上，很有节奏地滴答作响。 岩壁挡住了回森林的路。没有向上的路了。

你来到了一段断裂的走道。虽然距离太远而无法跳过对面，但有一根粗大的藤蔓从缺口处垂下来。
(1) 荡过去 | 运动： 易如反掌100%(可能遇到藤蔓)
(2) 游泳
拖着身子回到走道上

(5) Bog <<eventbog>> 五次 安排一到三场战斗
你身处森林与荒原间的沼泽中。 你站在木走道上，不至于陷入泥潭。 雨水穿过厚重的树冠落下来，打在路上，很有节奏地滴答作响。 岩壁挡住了回森林的路。没有向上的路了。

沿着走道前进
 (1) 向荒原东行 (0:10)
 继续
  (2) 向荒原东行 (0:10) (2) 向荒原东行 (0:10)  (2) 向荒原东行 (0:10)
你身处森林与荒原间的沼泽中。 你站在木走道上，不至于陷入泥潭。 雨水穿过厚重的树冠落下来，打在路上，很有节奏地滴答作响。 林木稀疏，从这里可以看到荒原。

木头小路使旅程变轻松了。
 (2) 向荒原东行 (0:05)
 你正身处荒原中。 不知从哪里涌出的水在灌木丛和岩石之间流淌着，地面也是崎岖不平，险象环生。 乌泱泱的雨水从天而降。


38.2 冒险过程文本整理
（沿用原版对森林湖——瀑布——小溪——沼泽—荒原的环境描写和选项，但路线唯一，非指定路线时罗宾拦截）

（罗宾拦截，进沼泽前）
    罗宾阻止了你："我们应该往（金字）瀑布/小溪/沼泽的方向前进，前方的路还很长呢，在这里逗留可能会遇到危险。"

    "好...好的，抱歉。" 你点点头，随即加快步伐，紧跟上了罗宾的脚步。
（罗宾拦截，进沼泽后）
    罗宾阻止了你："（蓝字）现在已经无法回头了，我们继续前进吧，很快就能到荒原了。"
    
    "我明白，我们继续往前走吧。" 你点点头，随即加快步伐，紧跟上了罗宾的脚步。

（从小溪进入沼泽方式）
 你们沿着小溪顺流而下，来到沼泽边缘。
 选项 1. 滑下去 (0:01) 2. 爬下去 (0:05) 3. 跳进水里 (0:01)

「 滑下去 (0:01)」
（如果之前带罗宾飞到森林湖）
    你看向罗宾，暗示性地拍了拍翅膀，<<he>>心领神会："我们要再飞一次吗...？好，好的。"

    "这次只是滑翔，"你说道，"抓紧我，要上了。"

    你抱着罗宾一跃而起，落下数英尺后，静止的空气托住了你的翅膀。你稳稳地落在了木走道上，然后放下了怀中的罗宾。

    "真不可思议，我好像都已经适应了飞翔的感觉。"罗宾看上去十分兴奋。

    "那等这次冒险结束后，我们再找个机会一起飞一次吧。" 你一边回应着罗宾，一边和<<he>>一起向前走着。

（如果之前坐公交到森林湖）
    你看向罗宾，展开了你的（金字）（翅膀类型），然后对<<he>>提议道："我们一起飞下去吧，怎么样？"

    罗宾看上去十分疑惑："飞...你是说...你的翅膀不是装饰？难道我因为太兴奋而出现幻觉了吗？"

    "你没有出现幻觉，好了，我们快点行动吧。" 你说着，将罗宾拉向了你，然后在<<he>>反应过来之前，就抱着<<him>>一跃而起。

    你们落下数英尺后，静止的空气托住了你的翅膀。你稳稳地落在了木走道上，然后放下了怀中的罗宾。

    "真不可思议，我刚才是在飞翔吗？"罗宾看上去仍然不敢相信刚才发生的事，但已经平静了下来。

    "只是一次滑翔而已，等这次冒险结束后，我们再找个机会一起飞一次吧。" 你一边回应着罗宾，一边和<<he>>一起向前走着。

「爬下去 (0:05）」
你们爬过悬崖边缘，在岩壁上找到了支持点。
（如果运动判定成功）
    在向下攀爬的过程中，你和罗宾一直互相扶持着对方，你们花了些时间，慢慢向下直到（绿字）踏到木走道上。

    你拍了拍（衣物），抖落尘土。罗宾也拍了拍自己的衣服，<<he>>的脸上洋溢着攀爬成功的喜悦。

（如果运动判定失败）
    在向下攀爬的过程中，你和罗宾一直互相扶持着对方，但（红字）你一不小心半路脱手了。
    罗宾试图拉住你，但未能成功，你们一起摔了下去，掉进了泥潭。（+疼痛，压力，创伤）

    （冬季）
		冰冷的水让你喘不过气来。你几乎要本能地背过气去，但罗宾一直用力将你向上推，你们努力在陷落于此前浮上了水面。
	（其他季节）
		水浑浊不堪。你们浮出水面，身上沾满了杂草。
    
    罗宾尴尬地笑了笑："不管怎么说，我们得救了，不是吗？" 罗宾的安慰让你感觉好受了一些。（-压力，创伤）

「跳进水里 (0:01)」
    在罗宾反应过来之前，你深吸了一口气，然后一跃而起，跳过悬崖，避开人行道，跌入浑浊的水中。

    罗宾试图拉住你，但未能成功，<<he>>犹豫了一下，然后跟着你一起跳了下去。

    （冬季）
		冰冷的水让你喘不过气来。你几乎要本能地背过气去，但罗宾一直用力将你向上推，你们努力在陷落于此前浮上了水面。
	（其他季节）
		水浑浊不堪。你们浮出水面，身上沾满了杂草。
    
    罗宾尴尬地笑了笑："其实...我觉得我们可以想办法爬下去...但不管怎么说，我们成功到达了目的地，不是吗？" 罗宾的安慰让你感觉好受了一些。（-压力，创伤)
