
38.2 冒险过程文本整理（不完整）
（沿用原版对森林湖——瀑布——小溪——沼泽—荒原的环境描写和选项，但路线唯一，非指定路线时罗宾拦截）

（罗宾拦截，进沼泽前）
    罗宾阻止了你："我们应该往（金字）瀑布/小溪/沼泽的方向前进，前方的路还很长呢，在这里逗留可能会遇到危险。"

    "好...好的，抱歉。" 你点点头，随即加快步伐，紧跟上了罗宾的脚步。
（罗宾拦截，进沼泽后）
    罗宾阻止了你："（蓝字）现在已经无法回头了，我们继续前进吧，很快就能到荒原了。"
    
    "我明白，我们继续往前走吧。" 你点点头，随即加快步伐，紧跟上了罗宾的脚步。

(从森林湖进入瀑布，固定触发一段战斗)
    你们看到一只(野猪）正在一棵树的底部翻找垃圾。<<bHe>>发现了你们。

    选项1. 保持不动 2.跑

选项「保持不动」
    你们站在原地。<<beasttype>>没有考虑太久就向你们冲过来。

    <<bHe>>用第一次冲刺将你们撞倒在地，然后开始准备第二次袭击。

    （蓝字）本场战斗只能以袭击的方式获得胜利。

    （进入遭遇战，成功回到瀑布，失败触发格威岚救援，文本待补充）

选项「跑」
    你拉着罗宾，疾步远离<<beasttype>>。你听到<<bhis>>脚爪在你身后踏碎土地的声音。

    （进入追逐战）
    你和罗宾紧紧握着彼此的手，（粉字）你们正在被追赶。
    （随机文本）
    "罗宾加快了脚步。",
    "罗宾更加用力地握着你的手。",
    "不远处传来了<<beasttype>>的吼叫声。",
    "你能感觉到<<beasttype>>仍然在你们身后。"

    （成功回到瀑布，失败进入遭遇战，文本待补充）

(从瀑布进入小溪，如果pc没穿防滑鞋则触发一段送鞋剧情）
    在你们准备继续前进之前，罗宾看了看你脚上的鞋子，摇了摇头："这样不行...在溪水旁行走是非常容易滑倒的，你需要穿一双（绿字）防滑的鞋子，
    不过你也不用担心，"<<He>>转而又笑了笑，"我对此早有准备。" 说着，<<He>>从背包中拿出了一双（防滑鞋）。

    你穿上了罗宾递来的（防滑鞋），鞋子非常合脚，你感觉心里踏实了许多。

（从小溪进入沼泽方式）
 你们沿着小溪顺流而下，来到沼泽边缘。
 选项 1. 滑下去 (0:01) 2. 爬下去 (0:05) 3. 跳进水里 (0:01)

「 滑下去 (0:01)」
（如果之前带罗宾飞到森林湖）
    你看向罗宾，暗示性地拍了拍翅膀，<<he>>心领神会："我们要再飞一次吗...？好，好的。"

    "这次只是滑翔，"你说道，"抓紧我，要上了。"

    你抱着罗宾一跃而起，落下数英尺后，静止的空气托住了你的翅膀。你稳稳地落在了木走道上，然后放下了怀中的罗宾。

    "真不可思议，我好像都已经适应了飞翔的感觉。"罗宾看上去十分兴奋。

    "那等这次冒险结束后，我们再找个机会一起飞一次吧。" 你一边回应着罗宾，一边和<<he>>一起向前走着。

（如果之前坐公交到森林湖）
    你看向罗宾，展开了你的（金字）（翅膀类型），然后对<<he>>提议道："我们一起飞下去吧，怎么样？"

    罗宾看上去十分疑惑："飞...你是说...你的翅膀不是装饰？难道我因为太兴奋而出现幻觉了吗？"

    "你没有出现幻觉，好了，我们快点行动吧。" 你说着，将罗宾拉向了你，然后在<<he>>反应过来之前，就抱着<<him>>一跃而起。

    你们落下数英尺后，静止的空气托住了你的翅膀。你稳稳地落在了木走道上，然后放下了怀中的罗宾。

    "真不可思议，我刚才是在飞翔吗？"罗宾看上去仍然不敢相信刚才发生的事，但已经平静了下来。

    "只是一次滑翔而已，等这次冒险结束后，我们再找个机会一起飞一次吧。" 你一边回应着罗宾，一边和<<he>>一起向前走着。

「爬下去 (0:05）」
你们爬过悬崖边缘，在岩壁上找到了支持点。
（如果运动判定成功）
    在向下攀爬的过程中，你和罗宾一直互相扶持着对方，你们花了些时间，慢慢向下直到（绿字）踏到木走道上。

    你拍了拍（衣物），抖落尘土。罗宾也拍了拍自己的衣服，<<he>>的脸上洋溢着攀爬成功的喜悦。

（如果运动判定失败）
    在向下攀爬的过程中，你和罗宾一直互相扶持着对方，但（红字）你一不小心半路脱手了。
    罗宾试图拉住你，但未能成功，你们一起摔了下去，掉进了泥潭。（+疼痛，压力，创伤）

    （冬季）
		冰冷的水让你喘不过气来。你几乎要本能地背过气去，但罗宾一直用力将你向上推，你们努力在陷落于此前浮上了水面。
	（其他季节）
		水浑浊不堪。你们浮出水面，身上沾满了杂草。
    
    罗宾尴尬地笑了笑："不管怎么说，我们得救了，不是吗？" 罗宾的安慰让你感觉好受了一些。（-压力，创伤）

「跳进水里 (0:01)」
    在罗宾反应过来之前，你深吸了一口气，然后一跃而起，跳过悬崖，避开人行道，跌入浑浊的水中。

    罗宾试图拉住你，但未能成功，<<he>>犹豫了一下，然后跟着你一起跳了下去。

    （冬季）
		冰冷的水让你喘不过气来。你几乎要本能地背过气去，但罗宾一直用力将你向上推，你们努力在陷落于此前浮上了水面。
	（其他季节）
		水浑浊不堪。你们浮出水面，身上沾满了杂草。
    
    罗宾尴尬地笑了笑："其实...我觉得我们可以想办法爬下去...但不管怎么说，我们成功到达了目的地，不是吗？" 罗宾的安慰让你感觉好受了一些。（-压力，创伤)

（进入沼泽，沼泽内总共需要移动四次，所以设计两场战斗，敌人数量与罗宾拦截次数成正比）