─────————————————我是已实装文本/功能的分割线─────————————————

1. 建议升级柠檬水摊 （Robin's Lemonade Upgrade）

（条件：被罗宾倾诉债务问题）
(3) 建议升级柠檬水摊
顺从
"你有没有想过升级一下你的饮料摊？也许我们可以去商场买一些新东西......"
中立
"我有个建议，升级一下你的摊位怎么样？我们可以去商场买很多新东西。"
反抗
"你该去商场买些新东西了。我认为你的摊位需要升级。"

你建议道。

罗宾自信＜40
罗宾睁大眼睛看着你，然后他露出微笑。“哦，我从没想过这一点。但那是个好主意！
（罗宾没有足够的钱）
嗯...但我不想花太多钱。我得为食材留下足够多的资金。“罗宾有些尴尬地低着头。
（罗宾有足够的钱）
那我们一会儿就去商场，好吗？”罗宾看着你，脸上充满期待。

罗宾自信＞40
罗宾看上去若有所思，然后点了点头。“我喜欢这个提议。你想要帮我吗？”他微笑着问。“但我不想麻烦你。
（罗宾没有足够的钱）
我不能花太多的钱，否则我就没法为食材付钱了。“你能看出罗宾表情里的犹豫。
（罗宾有足够的钱）
我相信我能办得到。”罗宾对你眨了眨眼。

（罗宾有足够的钱）
罗宾自信＜40
"也许这能吸引到更多的顾客来买柠檬水。"
罗宾自信＞40
"也许我们能吸引到更多的顾客来买柠檬水。"

（如果PC出钱）
顺从
"也许我可以为你付钱......我想帮你，我、我可以吗？"
中立
"如果你愿意，我可以帮你付钱。"
反抗
"别担心，我能为你付钱。"

你拍了拍胸脯。

罗宾惊讶地顿住了，"什么？不，那会花很多钱。"他摇了摇头，目光在榨汁机和柠檬水之间徘徊。

"这样做能吸引到更多顾客来买柠檬水，不是吗？而且我也很想尝尝新榨汁机榨出来的柠檬水。"

罗宾自信＜40
他垂下眼睛，

罗宾自信＞40
罗宾皱起了眉头，

过了一会儿，他在踌躇中露出微笑，"我以后一定会把它们都还给你的，我保证。"

你们一起来到商业街，去购物中心购置升级柠檬水摊所需的材料。
罗宾购置了一台更好的榨汁机和一辆更大的推车，你和罗宾一起挑选了新的招牌。离开之前，罗宾还拿了一把大大的遮阳伞。

购买完后，你们把材料一起搬回了孤儿院。当你们在加工这些新材料时，许多孤儿凑过来好奇地旁观。
大家都在为新招牌提供主意。罗宾在招牌上画了一个圆圆的太阳
罗宾自信＞40
和几只展翅飞翔的小鸟，你在旁边添加了一些盛开的鲜花。（+好感）

其他的孤儿在招牌上涂鸦自己最喜欢的水果。（＋希望）

「一起回到摊位」
你与罗宾一起把新设备搬到海滩上。一路上，你们的脸上都带着笑意，罗宾兴奋地谈论着饮料摊的前景。（-压力-创伤）

「与罗宾告别」
当你离开时，罗宾给了你一个拥抱。他微笑着向你挥手："谢谢你今天为我做的一切，再见。”
你的内心升起了一股暖意。（-压力-创伤）

在遮阳伞的庇护下，你不用再担心风吹雨打。小小的柠檬水摊形成了一个温暖的避风港。/
在遮阳伞的庇护下，你不用再担心风吹日晒。小小的柠檬水摊带来了一片凉爽的背阴处。

2. 额外小功能：给罗宾送柠檬/血柠/野蜂巢
（价格计算方式为：柠檬/血柠的价值*个数*4，然后四舍五入取整）

（送柠檬）
第一次
·你提出将自己所拥有的（数量）个柠檬送给罗宾，罗宾欣然答应了。
他欣喜地说："谢谢你为我提供食材！更多的柠檬意味着我能在柠檬水的原料上花更少的钱。"
当罗宾为柠檬榨汁时，你能听见他在轻轻地哼着小曲。（-压力-创伤）
从森林中采摘的新鲜柠檬很受顾客欢迎。罗宾的存款增加了£（数额）。

（送血柠）
第一次
·你提出将自己所拥有的（数量）个血柠送给罗宾，罗宾答应了。
他惊奇地说："你从哪儿弄来它们的？我从没见过这样的柠檬！我希望用它们能榨出好喝的饮料。"
当血柠榨出红橙色的汁水时，你可以闻到一股幽香从罗宾的榨汁机里飘出来。（-疲劳）
人们被崭新的血柠汁所吸引，在罗宾的摊位前排起了长队。罗宾的存款增加了£（数额）。

第n次
·你提出将自己所拥有的（数量）个血柠送给罗宾，罗宾欣然答应了。
他感激地笑着说："太感谢你了！新的柠檬水很受人们的欢迎。谢谢你为我提供这些特别的柠檬！"
罗宾正要再说什么，新顾客打断了他。罗宾开始忙于给人们倒血柠水，一股淡淡的香味弥漫在罗宾的摊位四周。（-疲劳）
人们被芳香的血柠汁所吸引，在罗宾的摊位前排起了长队。罗宾的存款增加了£（数额）。

（送野蜂巢）
（翻倍收益说明：未升级300，已升级900+上限300的饮料钱)

第一次
当你把手中沉甸甸的蜂巢展示给罗宾看时，罗宾的眼睛睁大了。
"这是——你在森林里找到的？......采摘它们一定很危险。"他犹豫了一下，小心翼翼地接过蜂巢。
你建议罗宾往柠檬水里加入野蜂巢里的蜂蜜，他照做了。
加入了纯天然蜂蜜的柠檬水吸引了更多的顾客。罗宾给了你一个感激的微笑。
"你为我提供了这么珍贵的东西，我都不知道要怎样感谢你了。"他拥抱了你一下。（＋好感 -创伤 -压力）
罗宾本周饮料收益翻倍。

第n次
当你把手中沉甸甸的蜂巢展示给罗宾看时，罗宾露出了微笑。
"真的很谢谢你，但你不必为了我冒险。"他的眼神有些担心，很快小心地接过蜂巢。
罗宾熟练地从野蜂巢中提取出蜂蜜，并将其加入柠檬水中。
加入了纯天然蜂蜜的柠檬水吸引了更多的顾客。罗宾给了你一个拥抱。
"这是如此得珍贵......但效果很好，再次谢谢你。"他吻了一下你的脸颊。（＋好感 -创伤 -压力）
罗宾本周饮料收益翻倍。

（送野蜂巢后额外效果）
当周「买柠檬水」选项改为「买蜂蜜柠檬水」，文本有细微调整：
罗宾说着，把柠檬水倒进一个玻璃杯里。——> 罗宾说着，把柠檬水倒进一个玻璃杯里，然后加了一小勺蜂蜜。
他面无表情地/微笑着将柠檬水递给你 ——> 他摇晃了几下杯子，然后面无表情地/微笑着将柠檬水递给你
你看着海潮翻滚，聆听着海浪声，几乎一口气喝完了柠檬水。——> 你看着海潮翻滚，聆听着海浪声，几乎一口气喝完了柠檬水。蜂蜜均匀地混合在柠檬水里，使它更加甜蜜。(减疲劳)

3. 柠檬水摊/热巧克力摊升级后续一：榨汁机
（去柠檬水摊/热巧克力摊找罗宾时新增一行字，下设选项）
升级后的榨汁机能够榨出更多品种的饮料，你可以放入不同品种的水果进行尝试。
（无水果，蓝字提示）
你暂时没有可以尝试榨汁的水果。
（所有水果，金字提示）
各种各样的水果都已经尝试过榨汁了。
（其他情况，展示选项）
"尝试给xxx榨汁"

尝试榨汁后剧情：
你尝试了将（水果）削皮后放入榨汁机中，不一会儿，一杯（水果）汁就新鲜出炉了。
你和罗宾分享了新榨出来的（水果）汁/(如果是冬天) 你将新榨出来的（水果）汁加热后与罗宾分享
罗宾惊喜地说:"新饮料的味道真好，我考虑把它加入饮料单中，
（金字）下周你说不定就能在饮料单上看到它了。"
（彩蛋：获取不到水果类型时，展示蓝字bug提示：砰！榨汁机爆炸了！请联系mod作者修复该问题。）

（备注：游戏内每周日被记为一周，所以周六榨汁周日上饮料单也是正常现象）。

下周再去柠檬水摊后: 饮料单上新增了许多新品种，包括：XXX,XXX（现存所有饮料）
展示选项「购买其他饮料」，点击后随机抽取一款已有饮料，并展示文字：你向罗宾购买了（热）（水果）汁。后续剧情与「买柠檬水」和「买热巧克力」完全一致，只对饮料类型做了替换。

4. 段落：为罗宾推荐家教工作

（PC做完家教，临别时）
在你离开前，你想到了你和罗宾共同面临着的债务问题，或许这是一个很好的机会？
选项「为罗宾推荐家教工作」
（如果满足条件）
你向男人推荐了另一个家教，（金字）你渊博的知识和把问题描述清晰的能力折服了男人，他同意尝试雇佣对方来做家教。
（如果PC的学科等级不到A）
你向男人推荐了另一个家教，（蓝字）但男人对你并不足够满意，他只是说"等你表现得足够好了，再来提这件事吧"。

（触发完该剧情后，在罗宾的房间与罗宾交流时开启选项：「沟通多瑙河街的家教工作」）
你向罗宾讲述了自己在多瑙河街做家教的经历，以及对方所给予的丰厚的工资，罗宾惊讶地瞪大了眼睛，并表示自己愿意去试试看。
（金字提示）
罗宾已答应去尝试多瑙河街的家教工作，可在两天后再次与罗宾沟通。

（两天后，再次与罗宾沟通）
罗宾给了你一个大大的拥抱，他的声音中充满着惊喜:"我去试了你推荐的家教工作，对方对我十分满意，不仅给了我£150的丰厚工资，还邀请我每天放学后都去辅导一小时。
真的太棒了，这样一来，（如果pc已经承担了债务）我说不定真的能替你付贝利的钱/（如果pc没有承担债务）我也许就不用担心贝利的债务了" （效果：自信+10）（好感+5)
(金字提示)
罗宾现在已经在多瑙河街找到了新工作， 此后放学后需在15：05之前才能和罗宾一起回家。

（效果，放学后15:05前）
你看到罗宾正匆匆忙忙地收拾东西，准备去多瑙河街做家教。（替换做家教前文本：你看到罗宾正透过商店的窗户看里面的商品。）

(回家后新增文本，此文本涉及的场景非常多，包括三种重逢场景，pc上身露出，下雨等不同差分，所以只能笼统一点）
回到家后，罗宾看了看表，惋惜地说:"现在到了我去多瑙河街做家教的时间了，一会见"。说完他拥抱了一下你，就匆匆离开了。

（额外效果：上学日15点06到16点20罗宾会在多瑙河街，在罗宾房间里会有纸条提示）
 你走到罗宾的房间门口，门上有张纸条："去多瑙河街做家教了！"

5. 对原作的细节调整

（1）替换承担债务后「要钱」的文本
（需要自信>50,自信<50采用原文本）
（罗宾没钱）
"对不起...贝利的要求太多了吗？真的很对不起，我已经把能给你的都给你了。"
（罗宾有钱）
 "好，"<<he>>说着，拿出钱，交给了你。<<He>>看起来有点担心。
 "贝利的要求是有点苛刻...我很抱歉你也得为我付钱。" 你获得了（金额）。

（2）随手修复一处原作bug：在与罗宾拥抱并哭泣时，原作触发不了创伤察觉

6. 柠檬水摊升级后新增商品—爆米花
（前提：柠檬水摊升级后和罗宾去电影院触发，效果：每周存款增加300）

（如果pc自己出钱买）
你闻着柜台前爆米花的香气，心中突然升起了一股念头。也许在摊位上售卖爆米花会是一个好主意？

（如果罗宾请客）
你盯着罗宾递来的爆米花，心中突然升起了一股念头，也许在摊位上售卖爆米花会是一个好主意？

（金字提示）
你可以在回到罗宾的房间后与<<him>>沟通你的想法。

（罗宾房间新增选项「提议在摊位上售卖爆米花(2:00)」，选择后文本如下）
（罗宾存款变化说明：超过100扣100，否则扣到0，就100磅我懒得做pc出钱差分了）

你兴奋地对罗宾说:" 我们的摊位现在还有很多空间没有利用，不如开始卖爆米花吧？咸香的爆米花配上甜蜜的饮料，一定会大受欢迎的! "

罗宾的语气也同样兴奋:" 对啊，我怎么没想到呢，我们可以现在就行动起来，研究做爆米花所需要的设备和配方。" <<glove>>

你和罗宾去购物商场买了爆米花机和原料，然后开始尝试制作爆米花。
罗宾负责操作爆米花机，而你则在一旁观察并记录下每一个步骤。
第一次尝试虽然有些小瑕疵，但爆米花还是成功出炉了，而且味道非常不错。<<gdom>>

（金字提示）罗宾的摊位上将开始售卖爆米花，每周存款增加。

（柠檬水摊展示额外文字）
 爆米花正散发着浓郁的香气。

7.柠檬水摊/热巧克力摊升级后，新增商品数量文本提示和已有商品提示

商品数量文本提示：
（无新增商品）扩大后的摊位现在有大量的额外空间。
（一种商品）扩大后的摊位还有许多额外空间。
（两种）扩大后的摊位还有一些额外空间。
（三种）扩大后的摊位还有一点额外空间。 
（四种） 扩大后的摊位摆满了各种各样的商品。
（bug提示）（蓝字）扩大后的摊位甚至产生了异次元空间，请联系mod作者反馈该问题。

已有商品提示：
（爆米花）爆米花正散发着浓郁的香气
（小点心）各式各样的小点心看起来格外诱人
（鲜花）琳琅满目的鲜花让人忍不住凑近欣赏
（气球）可爱的气球让人感觉回到了童年

例子（全收集后，商品描述顺序会根据加入顺序改变）：
扩大后的摊位摆满了各种各样的商品，爆米花正散发着浓郁的香气，各式各样的小点心看起来格外诱人，琳琅满目的鲜花让人忍不住凑近欣赏，可爱的气球让人感觉回到了童年。

8.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—小点心

（条件：柠檬水摊/热巧克力摊升级，罗宾位于孤儿院，阁楼厨房已解锁，罗宾自信大于80）
你看到罗宾和其他几个孤儿正在厨房里，他们正一边说笑着，一边烤制着各式各样的小点心，空气中弥漫着一股香甜的气味。<<gghope>> <<hope 2>>

罗宾注意到了你，<<he>>微笑着说:" 来得正好，我们正打算制作一些小点心到摊位上售卖，有厨房真是太棒了！你要一起来帮忙吗？"

你和罗宾一起制作了司康，巧克力曲奇，草莓挞，戚风蛋糕等点心，罗宾看上去对成品十分满意:" 这些点心一定会卖得很好的。" <<glove>> <<gdom>>
<<npcincr Robin love 2>> <<npcincr Robin dom 2>>

<span class="gold">罗宾的摊位上将开始售卖小点心，每周存款增加。</span>

9.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—卖花
（条件：柠檬水摊/热巧克力摊升级，孤儿院花园浇水时触发罗宾帮忙）
（原文）
你将你的喷壶递给罗宾，<<he>>开始帮忙给花园周围的花浇水。你找了另一个喷壶，和罗宾一起打理着花园。
罗宾保持着安静，但<<he>>在干活的时候似乎很是快乐。/罗宾一边干活一边哼着不知名的小曲。
（中间插入一段，不影响后续选项）
你盯着罗宾浇花的身影，心里突然浮现出了一个灵感，或许你们可以在摊位上卖花？
但你不想打破这美好的时光，（金字提示）也许在罗宾的房间和<<he>>谈谈是个更好的选择。

(触发提示后，去罗宾的房间触发选项「提议在摊位上售卖鲜花」)
你向罗宾提出了要在<<his>>的摊位上卖自己种的花，并给<<him>>一半的分成，罗宾也认为这是一个好主意，
<<he>>激动地问道:" 你现在手上有多少种花？我们可以先盘点一下有哪些是可以卖的。"

（差分一：如果pc拥有的鲜花数量<50, 鲜花种类少于两种）
（蓝字）你手上的鲜花数量和种类不够。你数了数现有的鲜花，遗憾地摇了摇头。

 但罗宾并没有在意，<<he>>说道:" 没关系，我们可以下次再谈这件事。"
 （该选项依旧保留，随时可选）

（差分二：pc拥有的鲜花数量和种类达标）
你向罗宾展示了自己手上的鲜花，包括：（所拥有的鲜花种类）

罗宾感到十分惊喜:" 这些鲜花想必会为我的摊位带来不少色彩，我们现在就着手准备这件事吧。"
（金字）罗宾的摊位上将开始售卖你拥有的花，每周随机消耗鲜花并增加<<he>>和你的存款。

（卖花数量：由罗宾的自信和本周结束时pc所拥有的花共同决定，五五分成，罗宾自信<40时，每种鲜花售卖1到50朵，自信40到80时，每种鲜花售卖50到100朵，自信80以上时，售卖101到150朵。
当然卖花数量不会超过pc当前拥有的花）

（卖花后，每周进罗宾房间触发一次结算）
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门，<<he>>开心地说：" 这是我上周帮你卖花赚到的钱，我已经把属于自己的那部分留下了，我给我们卖出的花列了个清单。" （+自信）
 <<He>>说着，递给了你一份清单，上面写着：
（绿字，当周卖花的种类和金额）
（金字，你获得的金额）

10.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—气球
（条件：柠檬水摊/热巧克力摊已升级，pc去海滩，气球摊摊主在场，且没有帮助过罗宾）
（PS：作者无法接受在接受帮助的情况下卖气球，所以这两种情况必然是互斥的）

你看着生意兴旺的气球摊，又想到了罗宾正在面临的困境，也许回家后你可以和罗宾谈一谈这个问题？
（金字提示）如果你不打算让气球摊摊主提供帮助，罗宾的房间里将会开放新选项。

选项「提议在摊位上售卖气球」
你向罗宾提出了可以通过售卖气球来挽回被气球摊摊主抢走的生意。

（差分一：罗宾自信>80）
罗宾对此表示赞同：" 这是个好主意，我确实也可以开始卖气球，而不是被动地与对方分享海滩。"
（差分二：罗宾自信>40+pc语文A级以上）
罗宾一开始犹豫不决，但你最终说服了<<him>>，<<he>>点了点头，赞同地说:" 是的，我确实也可以开始卖气球，而不是被动地与对方分享海滩。"
（差分三：以上条件均不满足）
但罗宾似乎并没有想要打击对方的意思。（蓝字）也许你可以之后再试着说服<<him>>？</span>
（金字提示，差分三除外）
罗宾的摊位上将开始售卖气球，每周存款增加。

（效果：无法再要求气球摊摊主提供帮助，罗宾每周存款+150(不卖爆米花时)/+200（卖爆米花时）
对应选项会展示提示「你已经提议让罗宾售卖气球了，无法再提议让摊主和罗宾合作。」并可以选择「直接离开」）
文本：你只是对着摊主摇了摇头，表示你对此没什么想法，然后便转身离开了。

11. 热巧克力摊升级/改造
（条件：知道罗宾的债务问题，去罗宾的热巧克力摊，根据是否去过柠檬水摊，展示选项「建议升级/改造热巧克力摊」）

11-1如果是改造
你看着罗宾的热巧克力摊，想到之前柠檬水摊升级时用到的设备或许可以复用。

你对罗宾说:" 我们可以用新的榨汁机卖热果汁，比如热苹果汁就是不错的选择，之前的商品也可以继续售卖，只要修改一下招牌就可以。"

罗宾点了点头，赞许地说:"这是一个好注意，我们可以立刻就开始行动。"

（根据罗宾和pc谁出钱展示选项)
开始改造热巧克力摊(2:00)/提出用你的钱帮罗宾改造热巧克力摊(£300 2:00):
（罗宾自己出钱）
"我的存款已经足够负担各种材料费用了，这次就让我自己来出钱吧。"罗宾说。
（pc出钱）
你坚持要替罗宾支付各种材料费用，
（如果自信大于40）
罗宾皱起了眉头，
（自信小于40）
 <<he>>垂下眼睛，
过了一会儿，<<he>>在踌躇中露出微笑，"我以后一定会把它们都还给你的，我保证。"

你和罗宾一起去购物中心购置改造热巧克力摊所需的材料，买了更好的加热设备以及崭新的招牌。

购买材料之后，你们一起将材料搬回孤儿院进行加工，许多孤儿凑过来好奇地看着你们。
大家七嘴八舌地提供建议，一位擅长绘画的孤儿帮你们在新买的招牌上画上可爱的雪人，罗宾又在雪人肩上画了一只小鸟。<<gghope>> 

11-2 如果是升级
顺从
"你有没有想过升级一下你的饮料摊？也许我们可以去商场买一些新东西......"
中立
"我有个建议，升级一下你的摊位怎么样？我们可以去商场买很多新东西。"
反抗
"你该去商场买些新东西了。我认为你的摊位需要升级。"

你建议道。

罗宾自信＜40
罗宾睁大眼睛看着你，然后他露出微笑。“哦，我从没想过这一点。但那是个好主意！
（罗宾没有足够的钱）
嗯...但我不想花太多钱。我得为食材留下足够多的资金。“罗宾有些尴尬地低着头。
（罗宾有足够的钱）
那我们一会儿就去商场，好吗？”罗宾看着你，脸上充满期待。

罗宾自信＞40
罗宾看上去若有所思，然后点了点头。“我喜欢这个提议。你想要帮我吗？”他微笑着问。“但我不想麻烦你。
（罗宾没有足够的钱）
我不能花太多的钱，否则我就没法为食材付钱了。“你能看出罗宾表情里的犹豫。
（罗宾有足够的钱）
我相信我能办得到。”罗宾对你眨了眨眼。

（罗宾有足够的钱）
罗宾自信＜40
"也许这能吸引到更多的顾客来买热巧克力。"
罗宾自信＞40
"也许我们能吸引到更多的顾客来买热巧克力。"

（根据罗宾和pc谁出钱展示选项)
开始升级热巧克力摊(2:00)/提出用你的钱帮罗宾升级热巧克力摊(£300 2:00):
(自己出钱）"我的存款已经足够负担各种材料费用了，这次就让我自己来出钱吧。"罗宾说。
（pc出钱)
 你坚持要替罗宾支付各种材料费用，
（自信大于40）罗宾皱起了眉头，
（自信小于40）<<he>>垂下眼睛，
  过了一会儿，<<he>>在踌躇中露出微笑，"我以后一定会把它们都还给你的，我保证。"

你和罗宾一起去购物中心购置升级热巧克力摊所需的材料，买了比之前更大的小推车、更好的榨汁机、加热设备以及崭新的招牌。

购买材料之后，你们一起将材料搬回孤儿院进行加工，许多孤儿凑过来好奇地看着你们。
大家七嘴八舌地提供建议，一位擅长绘画的孤儿帮你们在新买的招牌上画上可爱的雪人，罗宾又在雪人肩上画了一只小鸟。<<gghope>> <<hope 3>>

11-3 共同后续

「一起回到摊位」（9点到4点之间可选）
你与罗宾一同将新设备搬回公园，一路上，你们的脸上都带着笑意。罗宾兴奋地谈论着巧克力摊的前景。（后续与「帮忙搭摊子」一致）。

「与罗宾告别」（效果：回孤儿院）
临别时，罗宾拥抱了你一下，微笑着说"感谢你今天为我所做的一切，再见"。
你的内心升起了一股暖意。

（升级后新增文本）
 新招牌上的雪人仿佛正在向你招手。

（防雪文本）
在改造后的热巧克力摊的庇护下，你不用再担心风雪交加，小小的热巧克力摊组成了一个温暖的避风港。

（防雨文本，新版本冬天终于可以下雨了）
在改造后的热巧克力摊的庇护下，你不用再担心风吹雨打，小小的热巧克力摊组成了一个温暖的避风港。

12. 特质: 同舟共济获取文本描述
（条件：罗宾当周固定收入达到2000，周末时出现金字提示）
罗宾现在已经能够承担自己的债务，去罗宾的房间时会有惊喜。

（出现提示后进入罗宾的房间）
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门，<<his>>的声音中充满着喜悦:" 我终于...终于能支付贝利的债务了，
（如果承担了债务）
感谢你之前对我的保护，也感谢你一直在为我出谋划策。 "
（如果之前没有承担债务）
我终于不用再担惊受怕了，感谢你一直在为我出谋划策。 "
（效果：好感+10, 自信+10）

 <<he>>紧紧地拥抱着你，眼角里有泪水划过，你也回以同样的拥抱:" 这没什么，从今往后，我们也将共同面对一切困难。 "

（金字提示）罗宾现在与你同舟共济，<<he>>会更加自信，你也因此感到充满了力量。

（PS：此时pc不再承担罗宾的债务，所有以此为前提的剧情都将无法触发，已经成为恋人的话没有影响，之后会慢慢补上新版告白信等差分剧情）

特质文本：同舟共济—罗宾
你们有着同样的境遇，你们对抗着同样的命运，额外增加每天的创伤和压力恢复
特质成就：（银）同舟共济 
成就描述：这一刻终于来了，从此你们是互相守护的战友。

13. 新工作—直播：
（前提：知道罗宾的债务问题，「看罗宾玩游戏」时20%概率触发灵感，只有罗宾或pc其中一人存款2000时才触发选项，否则只有失败提示）
你目不转睛地盯着罗宾，看着<<he>>用娴熟的技巧击败了一个又一个敌人，闯过了一个又一个难关，（金字）你忽然产生了一些灵感，也许罗宾可以去做游戏直播？

（如果PC和罗宾的存款均不足）
（蓝字）你想到自己和罗宾微薄的存款，又想到直播设备高昂的价格，只能暂时将这个念头放在心中了。

罗宾房间出现新选项「建议罗宾当游戏主播」，选择后：
你提出了罗宾可以考虑去当游戏主播，"把爱好当成工作是一件很棒的事，不是吗？"你说。

（差分一：罗宾自信小于20或者创伤大于80）
罗宾顿了顿，随后摇头说："可是...我对在观众面前直播不是很有信心，（蓝字）也许我需要再做一些心理准备。"
（事件结束）

（差分二：罗宾准备去上学/摆摊了）
罗宾看起来跃跃欲试，但<<he>>看了看墙上的时钟，然后惋惜地说："抱歉，我需要尽快做好准备，等晚上回家后我们再来一起详细讨论这个问题吧。"

（差分三：其他情况）
    罗宾的眼睛亮了起来，<<he>>说:"这是一个好主意，我可以试试看！我们首先需要准备器材。"

    <<He>>站起身，开始在狭小的房间里四处张望，仿佛在寻找着什么。

    "首先，我们需要一个高配置的电脑，这样才能流畅地运行游戏和直播软件。"罗宾说。

    "没错，除了电脑，我们还需要一个好的麦克风，摄像头，以及稳定的网络。"你补充道。

    "你说得对，我这就开始列个清单，看看还需要准备什么。"罗宾一边说着，一边拿出纸笔开始记录。

    （差分一：罗宾自己钱够2000）
    在做完记录后，罗宾兴奋地说:"太棒了，我的存款能够负担得起直播设备的费用！我们立即开始行动吧。"（自信+10）
    后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」
    （差分二：PC钱够2000）
    "可是..."在做完记录后，罗宾为难地说："我的存款..."
    <<link [[提出你可以替罗宾付钱(£2000)|Live Stream Pay]]>> （好感+5，自信-5）
    <<link [[鼓励罗宾自己攒钱|Live Stream Encourage]]>> （好感+2，自信+2）
    (差分三：一般不可能进，但以防万一还是把这个差分加上了）
    "可是..."在做完记录后，罗宾为难地说："我的存款..."

    （蓝字）你的存款同样负担不起直播设备的费用。
    <<link [[鼓励罗宾自己攒钱|Live Stream Encourage]]>>

选项「提出你可以替罗宾付钱(£2000)」:
你安慰<<him>>说:"我可以替你出设备的钱。" 罗宾犹豫了一下，点了点头，并微笑着向你保证："我以后一定会把设备的钱还给你的。"
后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」

选项「鼓励罗宾自己攒钱」:
你鼓励罗宾自己攒钱，罗宾被你的话打动了，<<he>>郑重地点了点头，说:"一旦我攒够了购买设备的钱，我就马上告诉你。"
（后续，罗宾攒够2000后，下午或傍晚进罗宾的房间自动触发）
你敲了敲门，罗宾飞奔了出来，<<he>>激动地说:"还记得你之前提到的直播的事吗？现在我已经攒够需要的钱了，我们赶紧开始吧。" （自信+10）（好感
后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」

选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」:
接下来的几个小时里，你们按照清单逐一准备所需的器材，从购买电脑、麦克风、摄像头，到布置直播间、测试网络环境，每一步都充满了期待和乐趣。（好感+2）
（金字提示）
此后每天晚上七点到八点罗宾会在房间内进行直播，每周存款递增。

直播效果说明：
存款增加基础值：按[100,300,500,700,1000,1500,2000]每周递增，上限两千
存款增加随机值：基础值*自信/100+(0,基础值/2)之间的随机值

每周罗宾会主动反馈一次直播进展，文本：
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门, <<he>>兴奋地说:"（内容）"
/% 差分一:100，300，差分二:500，700，差分三：1000,1500，差分四：2000 %/
（差分一）"最近有一些人经常会来看我的直播，我相信之后会越来越多的。"
（差分二）"最近来看我直播的人越来越多了，这是一个好兆头。"
（差分三）"我的粉丝数正在飞速增长中，感觉真是不可思议。"
（差分四）"我已经是一个当红主播了，感谢你一直以来对我的帮助和支持。"
（随机直播收入超过1000时额外加一句）我还收到了巨额打赏呢！

之后晚上七点到八点时，罗宾会处于直播状态，文本：
你走到罗宾的房间门口，门上有张纸条："正在直播中，请不要进来(>_<)"
选项「偷瞄」「离开」，「偷瞄」需要诡术200（后续待做）

同时，与罗宾进行其他互动时间超过晚上七点后，罗宾会赶人，文本:
罗宾看着墙上的钟。
"我该去直播了，" <<He>>遗憾地说："很抱歉我不能继续和你待在一起了，这份工作对我很重要。"

你点点头，对此表示理解。
   
13-1 罗宾直播时「偷瞄」后续
（选择「偷瞄(0:20)」后，根据诡术可能成功也可能失败，一天只能偷瞄一次）
诡术判定失败：（通用失败文本除外）
你试图偷看罗宾的直播内容。
罗宾似乎发现了异样，<<he>>停顿了一下，你赶紧退了出去。
（剧情结束）

诡术判定成功：
你试图偷看罗宾的直播内容。
罗宾正在专心直播，并没有发现异常。
(选择「继续」后进入以下五种场景之一，每个场景分为三阶段，每个阶段均要20分钟，可随时选择「停止」中断剧情)

场景一：
1.你看到罗宾打开了一款历史模拟策略游戏，<<he>>在初期步步为营，一边思考一边听取着观众的建议。
<<He>>所操控的国家也渐渐发展了起来。
2. 罗宾一直努力建设着自己的国家，但突然（红字）被对手宣战了。
（自信大于40） 但罗宾没有慌张，而是沉着冷静的进行应对，最终赢得了自卫战争，喝彩的弹幕盖满了整个屏幕。
（自信小于40） 罗宾一开始有些慌张，但在观众们的鼓励下，<<he>>渐渐冷静下来，最终挽回了局势，喝彩的弹幕盖满了整个屏幕。
3. 随着罗宾的运营，<<he>>操纵的国家不仅越来越强大，而且与周边国家都结下了友谊。

但突然，一位和平主义领袖向罗宾的国家扔了一枚核弹，一切的美好都化为了乌有，罗宾和观众们都被这一反转惊呆了。

这场精彩的直播在众人的震惊中结束了。

场景二：
1. 你看到罗宾打开了一款格斗游戏，（绿字）是你和<<him>>常玩的那一款。罗宾带上了不少装备，看上去充满了信心。
2. 罗宾用激光剑和大炮打败了一个又一个对手，弹幕里都在惊叹罗宾的战绩。你对此感到十分欣慰。（减压力，减创伤）
3.  终于迎来了boss战，罗宾使出了浑身解数，最终成功通关了，隔着屏幕都能感受到观众的兴奋之情。

这场精彩的直播在满屏的喝彩中圆满结束了。

场景三：
1. 罗宾今天难得没有玩游戏，而是与观众们闲聊着日常生活。

在<<He>>的描述下，平淡的日常生活显得温馨又有趣。（减压力，减创伤）
2. 有观众提议让罗宾唱一首歌，罗宾想了想，用温柔的声音唱起了你熟悉的曲调。

轻柔的歌声回荡在房间中，你的心也被罗宾的歌声抚慰了。（减压力，减创伤）
3. 一曲唱毕，原本安静的弹幕突然沸腾了起来，看来之前大家一直都沉浸在罗宾的歌声中。

今天的直播在温馨的氛围中结束了。

场景四:
1. 你看到罗宾打开了一款色彩清新的游戏，画面中是一位留着彩色双马尾的女孩，女孩的笑容如同天使一般，她同样也在做着直播。
2. 随着游戏的进程，女孩开始展露出了她阴暗的一面，但在直播中她始终保持着天使的微笑。
3. 最终，女孩坐上了属于自己的银河列车，远离了尘世的纷扰。

罗宾泪流满面，你不知为何被<<his>>的眼泪打动了。（减压力，减创伤）

今天的直播在淡淡的哀伤中结束了。

场景五：
1. 你看到罗宾打开了一款剧情向的角色扮演游戏，游戏的画面宛如油画，背景被设置在了一个大革命失败后的无政府小城中，小城的一切都是灰蒙蒙的。
2. 游戏从一起杀人案开始，随后慢慢开始探讨了一些荒诞又深刻的话题，剧中人物也开始展现出了他们的魅力和复杂性。
3. "在我见过的所有生物当中，你是最美丽的那一个。"

随着结局画面缓缓展现，弹幕里不停有人发表着对游戏剧情的看法。

今天的直播在激烈的讨论中结束了。

14.新工作—摄影
（触发条件：非雨雪天气和罗宾野餐，罗宾自信大于80）
你和罗宾并肩坐下，准备享受美味的食物。

你发现罗宾正目不转睛地盯着你,:" 真美..."<<he>>喃喃地说，你不确定<<he>>指的是风景还是人。

罗宾似乎思考了一会，最后，<<he>>像是下定了决心一般，对你说:"（金字）之后来我的房间一趟吧，我有一件事想和你一起讨论。"

选项「继续」
你点了点头，然后一边吃着三明治，一边陪着罗宾欣赏森林里美妙的风景。

你与罗宾静静地享受着这难得的静谧时光。（减压力，减创伤）

之后，你们一起走回了孤儿院。

罗宾房间开启选项「与罗宾讨论野餐时提出的话题(0:15)」
你向罗宾提起了在野餐时提到的话题，罗宾点了点头，走到<<his>>的抽屉前翻找了一会，然后拿出了一台相机。

："这台相机已经闲置了许多年，我想，现在到了它派上用场的时候了。" <<he>>看着你，继续说道："我们一起来合作吧，我来拍摄，你来当模特，拍摄的结果可以投稿到杂志上。"

你也认为这是一个好主意，于是爽快地答应了罗宾。

罗宾认真思考起了摄影的内容："我想想...拍摄用的服装不需要太正式，（金字）但需要足够有新意。
我们可以（金字）每周拍摄一次，拍摄时间就定在（金字）早上七点或傍晚六点，天气晴朗的时候。"

你和罗宾一一确认了拍摄前需要准备的细节，最后，罗宾说道："等你准备好需要的服装了，随时可以在约定的时间找我。"

早上七点或傍晚六点，开启选项「与罗宾一起拍摄(1:00)」
（差分一：雨雪天气）
罗宾看了看窗外，遗憾地说："今天天气不好，真是可惜。等（金字）天放晴了我们再来一起拍摄吧。"
（剧情结束）

（差分二：pc服装符合要求）
 （晴天）罗宾看了看窗外，惊喜地说："今天的朝阳/晚霞真美，我们一起去森林拍摄吧？效果一定会很不错的。"
 （后续：前往森林拍摄）
 （阴天）罗宾看了看窗外，开心地说："今天天气不错，就是风有点大，我们一起去花圃拍摄吧。"
 （后续：前往花园拍摄）

 （差分三：pc服装不符合要求）
罗宾看着你身上的衣服，摇了摇头，说:"或许你需要准备一些更特别的衣服？其实，我已经为你准备了一套，你要穿上试试吗？"
「接受(0:15)」
罗宾从衣柜里拿出了一件(绿字）（上装），（如果上装非套装）和一件（绿字）（下装），
你换上衣服后，<<he>>端详了一下你，微笑着说："真合适，这次拍摄一定会很成功的。"
罗宾说完，又看了看窗外，
（晴天）惊喜地说："今天的朝阳/晚霞真美，我们一起去森林拍摄吧？效果一定会很不错的。"
（后续：前往森林拍摄）
（阴天）开心地说："今天天气不错，就是风有点大，我们一起去花园拍摄吧。"
 （后续：前往花园拍摄）
「谢绝」
你摇了摇头，回绝了罗宾的好意，罗宾看起来有些失望。
（剧情结束）

（补充说明：罗宾送的衣服为与pc当前外表性别相符或无性别标志，且带有"化妆"标签，在服装店出售的衣服，
如果某一美化在服装店添加了带有该标签的衣服，该衣服同样也会被包含在赠送列表中）

前往森林拍摄：
你和罗宾来到了你们一起野餐时常去的森林，	
（冬天）一只鸟在附近的雪地上啾啾叫着，四处觅食。
（秋天）一只花栗鼠在附近寻找着坚果。
（春夏）蜜蜂在附近的花朵间穿梭飞舞。
（PS：此段描述复制自日常野餐文本）
罗宾拿起了相机，你配合着<<him>>摆出各种各样的姿势。
在朝阳/晚霞和森林中各种生灵的映衬下，相机里的画面美得仿佛一幅油画。
（后续：拍摄结束）

前往花园拍摄：
你和罗宾来到了孤儿院后面的花园，温室/花坛里种满了鲜花。
（如果有泉水池）一旁的泉水池中流水潺潺。
罗宾拿起了相机，你配合着<<him>>摆出各种各样的姿势。
在花园里的鲜花的映衬下，相机里的画面充满了生气。
（后续：拍摄结束）

拍摄结束：
本周的拍摄终于完成了，你和罗宾手拉手走回了卧室。（牵手童贞，浪漫的方式）

回想起拍摄时点滴的细节，你们相视一笑。（减压力，减创伤）

："谢谢你帮我完成这次的摄影作品，等我拿到投稿报酬后，我马上就告诉你。"（好感+2)（模特名声+20）

（摄影效果说明：罗宾固定存款+550，pc当周未参与罗宾会去拍风景，
pc当周参与拍摄，但美貌不到"充满魅力"且模特名声不足200，罗宾与pc各获得550,
pc当周参与拍摄，美貌达到"充满魅力"或者模特名声达到200，罗宾与pc各获得1100）

摄影结果反馈，每周进入罗宾房间自动触发一次：
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门, <<he>>迫不及待地说："
(pc未参与拍摄）这周我自己拍摄了花园里的风景，也同样收获了很多好评。"
(pc属性不达标）我们一起合作的摄影作品被刊登到了杂志上，你看！"
(pc属性达标)我们一起合作的摄影作品被设为了杂志封面，你看！"
(自信+2)

说完，<<he>>递给你一本杂志，
(pc未参与拍摄）杂志上是你们孤儿院后方的花园，在罗宾的拍摄下，普通的花圃也显得美丽而又生机勃勃。
(pc属性不达标）杂志上是你们上周一起拍摄的照片，底下写着编辑的评论和鼓励。
(pc属性达标) 杂志的封面上赫然印着你们上周一起拍摄的照片，看来你们的作品得到了编辑的高度肯定。
（如果pc上周参与了拍摄）
在你盯着杂志微笑时，罗宾打断了你："对了，我应该先把属于你的那份报酬交给你的，给，非常感谢！"
（金字提示）你获得了£（金额）。

15. 新特质——被罗宾守护
（条件：罗宾周固定收入达4000后，出现一次金字提示）
罗宾现在已经能够承担你的债务，当你需要帮助时，会有惊喜等着你。

（特质获取方式一：租金战斗失败）
    正当你陷入绝望时，一个身影出现了——是罗宾，
    <<He>>挡在了你和贝利中间，坚定地说："从今以后，就由我来为<<pher>>承担债务，所以请您不要伤害<<pher>>，拜托了。"

    贝利用锐利的目光默默地盯着<<him>>看了一会，最终点了点头，留下一句"你可要做好心理准备"，就直接离开了。

    贝利走后，你紧紧拥抱住罗宾，用颤抖的声音说着："我...谢谢..."，罗宾回抱着你，温柔地说："不用再说下去了，
    （如果pc之前承担过债务）
    你曾经保护过我，现在轮到我来保护你了。"
    （否则）
    你曾经帮了我很多，我是不会对你坐视不管的。"
   （效果：好感+5，自信+20）

    此刻，时间仿佛静止了，罗宾一直默默拥抱着你，直到你平静了下来，<<He>>才起身离开："如果你需要，随时可以来找我，回见。"
    （效果：大幅减压力创伤）

    （金字）此刻，你感到无比的安心，在猛烈的暴风雨中，你找到了一处港湾。

（特质获取方式二：好感80以上，高创伤时「拥抱」后「哭泣」或「崩溃」两次以上，注意两个选项次数不互通）
（「哭泣」原文）
	罗宾似乎已经意识到有什么不对劲，<<his>>用双臂抱住了你，
	<<he>>没有问发生了什么事，只是用温柔的话语悄悄地安慰你，同时用手在你的背上摩擦。
	在<<he>>试着安慰你后，你终于含着眼泪开了口，并开始宣泄最近发生在你身上的所有麻烦。
（「崩溃」原文)
    你紧紧抓住罗宾，几乎把<<him>>推到床上，你呜咽着大声哭泣。

	"怎、怎么了？"罗宾大叫出来，看样子是被你吓到了。
	"哦，不，又出事了，是不是？"<<He>>拥抱你，尽自己最大的努力安慰着你，你对着<<his>>尽情倾诉了自己所遭遇的一切。
(共同后续)
    罗宾静静地听着你倾诉，最终，<<he>>像是下定了决心，用坚定的语气对你说道："如果你愿意的话，
    我可以去找贝利承担你的房租。
    （如果pc之前承担过债务）
    就像你曾经保护过我那样，现在轮到我来保护你了。"
    （否则）
    你曾经帮了我很多，我是不会对你的困难坐视不管的。"
    （效果：好感+5，自信+20）

    你抬起头，惊讶地凝视着罗宾的眼睛，然后缓缓点头。

    在得到你肯定的答复后，罗宾放开了你，说道："我现在就去和贝利谈谈，放心，一切都会过去的。" 说完<<he>>便离开了房间。

选项「[继续(0:15)」
你跟着罗宾一起走到孤儿院大厅，罗宾一人走进了贝利办公室，你站在门口，
隐约能听到"做好心理准备"，"我会的"，"我绝不后悔"等对话。

过了一会儿，罗宾走了出来，对你抱以肯定的微笑："贝利同意了，之后你再也不用为房租而担惊受怕了。"

你紧紧拥抱住罗宾，而罗宾也回以同样热烈的拥抱，直到你平静了下来，<<He>>才起身离开："如果你需要，随时可以来找我，回见。"
（效果：大幅减压力创伤）

（金字）此刻，你感到无比的安心，在猛烈的暴风雨中，你找到了一处港湾。

特质文本：被罗宾守护
在猛烈的暴风雨中，你寻觅到了一处港湾，大幅增加每天的创伤和压力恢复
特质成就：（金）被罗宾守护
成就描述：别担心，我会永远在你身边。

「被罗宾守护」特质效果详细说明：
1. pc每日压力减少2000（上限的五分之一，平时减压12/24那些都是乘以系数80的，所以没有特别夸张），
创伤根据自控减少75到112点（与另两种特质完全一致），罗宾每日创伤额外减一
2. 所有（-/--/---罗宾的自信）界面文字描述消失（实际功能当然也会消失）
3. 日志中原本的收租提醒改为"你已无需支付贝利的房租。" 不会再触发收租事件。
4. 罗宾每周需要支付的债务翻倍，为简化逻辑，根据罗宾当前的债务而不是pc的来算，且忽略孩子数量
（反正pc承担债务以后也是按自己要交的钱来翻倍的，所以别在意细节！）
5. 各种未交租事件不会再触发，不用担心贝利帮雷米袭击农场/不能进育儿室/夜袭等问题。

16. 额外小剧情：罗宾帮交一周房租
（交租战斗失败或顺从，未达到被守护条件，但罗宾存款够付当周房租时触发）
    正当你陷入绝望时，一个身影出现了——是罗宾，
    <<He>>挡在了你和贝利中间，坚定地说："这一次，就由我来替<<pher>>付钱吧，所以请您不要伤害<<pher>>，拜托了。"

    贝利看了眼罗宾手中的现金，点了点头，接过钱仔细清点后塞进了口袋里，对着你扔下一句："这次算你走运，下周我要（下周的金额）。" 就直接离开了。

    贝利走后，你感激地看着罗宾，罗宾回以微笑："这没什么，毕竟你也替我付过钱/你也给了我很多建议。"
    （好感+2，自信+5）

    <<He>>又安慰了你几句，才起身离开："如果你需要，随时可以来找我，回见。"

    你感到温暖又安心。（减压力，减创伤）

17. 特质「同舟共济」和「被罗宾守护」共同后续：

17-1 罗宾向曾经承担过债务的pc还钱
（债务计算说明：按照罗宾当前需要承担的债务（每周递增）累积计算，且每周罗宾自动给pc的钱能够抵扣债务，所以也会出现承担完债务但触发不了还钱剧情的情况）
    你敲了敲门，罗宾一下打开门抱住你。“进来吧，”<<he>>说着，把你拉了进去。

    随后，<<He>>在抽屉里翻找起来。在找完之后，<<he>>将仔细清点过的(金额）递给了你。
    看着你困惑的表情，罗宾解释说："之前你替我承担债务时，我一直都默默记着你替我付的每一笔钱，现在是时候把这些钱还给你了。" 说完，<<He>>把钱轻轻放在了你的手上。
    （自信+5，好感+2）

    ："谢谢，我很感动。" 你点了点头，接过罗宾递来的钱，心中感慨万千。

    罗宾温柔地抱住了你，继续说道："这是我作为男/女/(普通）朋友应该做的，
    感谢你一直以来对我的保护。"（减压力，减创伤）

    你们相拥了好一会儿，才慢慢放开了对方。

17-2 罗宾买回自己的游戏机
（需要罗宾曾经卖过游戏机，pc没有主动买回来）
    你敲了敲门，罗宾一下打开门抱住你。“进来吧，”<<he>>说着，把你拉了进去。

    一进门，你惊讶地发现房间里有了新的变化——之前被罗宾卖掉的游戏机又回来了。

    罗宾注意到了你的神情，<<he>>自豪地说："现在我已经能支付得起每周的房租了，交完房租后正好还有点余钱，我就把之前卖掉的游戏机买回来啦，你要不要一起玩？"
    <<He>>拍了拍旁边的空位。
    （自信+2，好感+2）

    你由衷地为罗宾感到高兴。（减压力，减创伤）

17-3 罗宾为其他孤儿付一周钱
（孤儿院大厅随机事件，罗宾钱够时3%概率触发）

	"你这周要还我（100到2000范围内的随机金额），"你听到贝利的声音从前方传来，"付清它。"

	（随机差分一，当前孤儿态度被作者手动设置为反抗）
	<<Hes>>正在和一个双手抱胸的<<person2>><<person>>对话。"这钱可是我辛辛苦苦赚来的，可不会说给你就给你……放马过来吧！"<<he>>挑衅地说道。
	（随机差分二，当前孤儿态度被作者手动设置为中立）
    <<Hes>>正在和一个双手握拳的<<person2>><<person>>对话。"我没有钱"，<<he>>担忧地说道。
	（随机差分三，当前孤儿态度被作者手动设置为温顺）
    <<Hes>>正在和一个低垂着头的<<person2>><<person>>对话。"可是...我...我没有钱"，<<he>>的声音颤抖着。

	贝利拿出了一个黑色的面罩和一节绳子。“好吧，”<<person1>><<he>>说道，“别动。”其他的孤儿纷纷将视线移开。

	就在这时，罗宾从人群中站了出来，对贝利说道："<<person2>><<he>>这周要交的钱由我来出吧，请放过<<him>>。"
	(自信+5)

	贝利用锐利的眼神看了一会罗宾，然后点头说："可以，反正对我来说都一样。"

选项「继续」后
贝利从罗宾手里夺过钱，仔细清点了起来，然后满意地点了点头，转身离开了。

“谢谢你，”当贝利走出能听见的范围时，<<person2>><<person>>对罗宾说道，
（受助者态度为反抗）
    “我很难找到工作，到处都是混蛋。”<<He>>苦涩地笑了一下。“我不想知道贝利为我准备了什么。只希望它不会太糟糕。”
（受助者态度为温顺）
    “我...我不知道怎么才能找到工作...”<<He>>的神情十分悲伤。“也不知道如果没有你的话，贝利会对我做些什么。”
（受助者态度为中立）
    “我不知道怎么才能找到合适的工作。”<<He>>的神情十分无奈。“也不知道贝利为我准备了什么。但一定不会是什么好事。”

"我不会让你白白付我钱的，"<<he>>继续说着。"我保证。"(+希望)

罗宾又安慰了一会<<person>>，等人群散去之后，<<person3>><<he>>才回到了自己的房间。

17-4 其他孤儿给罗宾回报
（孤儿院大厅随机事件，罗宾给钱事件触发了至少七天后，3%概率触发，还钱顺序与给钱顺序一致，金额为两倍）
	你看到罗宾碰巧从房间中走出来。

	（受助者态度为反抗）
		“嘿！”一个声音在<<him>>身后大喊。
	（受助者态度为温顺）
		“请...请等一下...”一个声音在<<him>>身后说道。
	（受助者态度为中立）
		“请等一等。”一个声音在<<him>>身后说道。

	是<<He>>从贝利那救出来的那个<<person1>><<person>>。

	“n天前你替我支付了房租，我说过我会还给你的，”<<He>>伸手从<<his>>的口袋里掏出一捆钞票，“（金额）。”
	<<He>>微笑着伸出<<his>>的手，将钞票递给了罗宾。“请拿着吧。”

	“这...这太多了。”罗宾看着<<person>>手中的钱，显得有些犹豫。

    后接选项「鼓励罗宾收下(0:15)」或[鼓励罗宾拒绝(0:15)」（+希望）

「鼓励罗宾收下(0:15)」后续：
你走上前，对罗宾说："收下吧，这是你应得的回报。"

罗宾听了你的话，点了点头，接过了<<person>>递来的钱，<<he>>给了你们一个微笑，然后自我介绍道
："我叫（受助者姓名），很高兴认识你们。"

你们和（受助者姓名）一起兴奋地聊了一会天，直到听到了贝利的脚步声，才依依不舍地互相告别。

「鼓励罗宾拒绝(0:15)」后续：
你走上前，对罗宾说："如果你不愿意收下，或许可以劝<<he>>将这笔钱用来帮助其他人？"

罗宾听了你的话，点了点头，对<<person>>说："很抱歉我不能收下你的心意，请用这笔钱帮助其他更有需要的人吧。"

<<He>>听完，给了你们一个微笑，郑重地说："我会的。" 然后又自我介绍道
："我叫（受助者姓名），很高兴认识你们。"

你们和（受助者姓名）一起兴奋地聊了一会天，直到听到了贝利的脚步声，才依依不舍地互相告别。

18. 两种特质对应的新告白信和接受告白场景
（告白信和接受告白场景原文，做对比用）
你读起纸条。

"<i>有一件事我一直都想告诉你，但当我每次靠近你的时候，都感觉自己说不出口。
我知道你正在帮我给贝利付款，这让我感到既欣慰又羞愧。

当你跟我说话时，我能感觉到自己的心一直在怦怦直跳（就像是有蝴蝶在胸膛中乱撞）；当你抱住我的时候，我觉得自己的身体都快要被你融化掉了（我是指好的方面）。
你愿意成为我的女朋友么？（pc异装/双性，注意第一位是外表性别）或者说，是做我的男朋友？(当然不论是哪一种我都会非常高兴。)
如果你不愿意也没关系的，就当作从没有读过这封信就好，否则我会尴尬死的 T_T

谢谢你一直照顾着我，

罗宾</i>"

（接受告白）
"我看到了你留下的纸条，"你说。<<He>>明显紧张了起来。
（温顺）"我很高兴你写了那些。"
（反抗）"你写下那些文字真的很勇敢。"
（中立）“同时也非常甜蜜。”
"对不起，"<<he>>说，"我不是故意想让你难堪的。"
你没有回答，只是将头微微前倾，轻轻吻向<<him>>。
（加好感，加欲望，减压力，减创伤，初吻）
你拾起<<his>>的双手放进自己的手心，紧紧扣住。（初牵）你感到<<his>>的心跳加速。
就这样保持了好一会儿，你离开了<<he>>的唇，但<<he>>却主动靠了过来，再次亲吻上来。你看到<<His>>的脸颊已然被泪水打湿。

你转了转脖子，再次向后，让<<his>>的吻落在了你的脸颊上。<<He>>一直吻着你，直到<<he>>开始用鼻子蹭你的脖子时，你笑了出来。"我爱你，"<<he>>轻轻说道。

（金字）罗宾现在是你的爱人了！这个想法让你心中感到温暖。

（告白信——被罗宾守护）
你读起纸条。

"<i>有一件事我一直都想告诉你，但当我每次靠近你的时候，都担心会让你感到为难。

这一路走来，我们共同经历了许多事情，希望我之前的举动能帮你减轻一些负担，能让你过得更加自由快乐。

当你跟我说话时，我能感觉到自己的心一直在怦怦直跳（就像是有蝴蝶在胸膛中乱撞）；当你依靠在我怀中时，我觉得自己的身体都快要被你融化掉了（我是指好的方面）。
你愿意成为我的女朋友么？（pc异装/双性，注意第一位是外表性别）或者说，是做我的男朋友？(当然不论是哪一种我都会非常高兴。)
如果你不愿意也没关系的，就当作从没有读过这封信就好，否则我们之后的相处会有些尴尬 T_T

谢谢你一直陪伴着我，

罗宾 </i>"

（告白信——同舟共济）
你读起纸条。

"<i>有一件事我一直都想告诉你，但当我每次靠近你的时候，都不知道如何开口。

这一路走来，我们共同经历了许多事情，如今我终于能支付得起自己的债务了，感谢你一直在帮助我成长。

当你跟我说话时，我能感觉到自己的心一直在怦怦直跳（就像是有蝴蝶在胸膛中乱撞）；当我们互相拥抱时，我觉得自己的身体都快要被你融化掉了（我是指好的方面）。
你愿意成为我的女朋友么？（pc异装/双性，注意第一位是外表性别）或者说，是做我的男朋友？(当然不论是哪一种我都会非常高兴。)
如果你不愿意也没关系的，就当作从没有读过这封信就好，否则我们之后的相处会有些尴尬 T_T

谢谢你一直鼓励着我，

罗宾 </i>"

（接受告白场景——被罗宾守护）
"我看到了你留下的纸条，"你说。<<He>>看上去十分期待。
"我很高兴你写了那些，你的文字真的非常甜蜜。" 你继续说道。

"这么说，你是接受了，对吗？"在得到你肯定的眼神后，<<he>>用双手轻轻地将你的脸颊调整到合适的角度，然后吻了上去。
（加好感，加欲望，减压力，减创伤，初吻）

<<He>>拾起你的双手放进自己的手心，紧紧扣住。（初牵）你感到<<his>>的心跳加速。
就这样保持了好一会儿，<<he>>松开了你的嘴唇，但你又主动靠近了<<him>>，延续了这一吻。你看到<<His>>的脸颊已然被泪水打湿，而你的泪水也开始夺眶而出。

随后，你转了转脖子，让<<his>>的吻落在了你的脸颊上。<<He>>一直吻着你，直到<<he>>开始用鼻子蹭你的脖子时，你一边流泪一边笑了出来。
"我爱你，"<<he>>轻轻说道。

（金字）罗宾现在是你的爱人了！这个想法让你心中感到温暖。

（接受告白场景——同舟共济）
"我看到了你留下的纸条，"你说。<<He>>看上去有一点紧张。
"我很高兴你写了那些，你的文字真的非常甜蜜。" 你继续说道。

"这么说，你是接受了，对吗？"在你坚定地点了点头之后，<<he>>用双手轻轻地将你的脸颊调整到合适的角度，然后吻了上去。
（加好感，加欲望，减压力，减创伤，初吻）

你随即配合地拾起<<his>>的双手放进自己的手心，紧紧扣住。（初牵）你感到<<his>>的心跳加速。
就这样保持了好一会儿，<<he>>松开了你的嘴唇，但你又主动靠近了<<him>>，延续了这一吻。你看到<<His>>的脸颊已然被泪水打湿，而你的泪水也开始夺眶而出。

随后，你转了转脖子，让<<his>>的吻落在了你的脸颊上。<<He>>一直吻着你，直到<<he>>开始用鼻子蹭你的脖子时，你一边流泪一边笑了出来。
"我爱你，"<<he>>轻轻说道。

（金字）罗宾现在是你的爱人了！这个想法让你心中感到温暖。

19. 新约会剧情——观星
（前提：在柠檬水摊购买柠檬水/蜂蜜柠檬水/其他饮料时触发下列对话）
（原文）"……你有没有在晴朗的夜晚里注视过夜空？那里有那么多的星星……那么多像我们这样的世界……我多希望孤儿院里有个望远镜啊。"
（蓝字提示）购物中心里开放了新选项。

购物中心主楼层出现选项「[购买天文望远镜 (0:40 £300)]」:
(如果钱不够或者未发现阁楼时，出现提示)
（蓝字）如果你有足够的钱和秘密空间，就可以在这里购买一台天文望远镜。

（购买后续）
你走进了一家天文用品店，店内展示着各式各样的天文望远镜。说不定你可以买一款藏在阁楼？这也可以给罗宾一个惊喜。

一位店员看到你一直在注视着店内的望远镜，便径直向你走来，热情地进行推荐："这款望远镜的放大倍数很高，
用它可以很清晰地观察到美丽的星空，它的价格也很适中，适合在日常中使用。"

你仔细端详着店员推荐的望远镜，最终点了点头，支付了所需的金额。
店员迅速地帮你包装好了新买的望远镜，你决定赶紧回家安顿好这台仪器。

（回家后）
你拿着望远镜回到了孤儿院，然后拉动绳子，在放下隐藏的楼梯后开始往上爬。

你在阁楼里挑选了一间合适的房间，然后小心翼翼地把新买的仪器放下。

（如果此时罗宾在家）
你听到有脚步声正在靠近阁楼，（金字）是罗宾。

<<He>>在看到你和你身旁的仪器时瞪大了双眼："这是...天文望远镜？是因为我之前说的话吗？"
（好感+5)

你点了点头，微笑着对罗宾说："我们现在就一起来试试效果吧。"

选项[与罗宾一起安装天文望远镜(0:20)]
（如果此时罗宾不在家）
罗宾现在不在，（蓝字）等<<he>>回来后，你可以给<<him>>一个惊喜。

（罗宾不在家的情况下，罗宾房间出现选项「告诉罗宾天文望远镜的事」）
："跟我来，我有东西要给你看！" 你对罗宾说道。罗宾显得有些困惑，但还是跟着你走出了房间。

你拉着罗宾来到了阁楼上，然后走进了放置着望远镜的房间，
<<He>>在看到房间里的景象时瞪大了双眼："这是...天文望远镜？是因为我之前说的话吗？"
（好感+5)

你点了点头，微笑着对罗宾说："我们现在就一起来试试效果吧。"
选项[与罗宾一起安装天文望远镜(0:20)]

与罗宾一起安装天文望远镜(0:20)内容：
你和罗宾迫不及待地开始安装望远镜。你负责展开三脚架，而罗宾则仔细地将望远镜组装起来。经过一番努力，望远镜终于安装完毕。

你们走到窗前，罗宾将望远镜对准窗外的天空，调整焦距，捕捉到了清晰的图像。

在做完了准备工作之后，你们相视一笑，期待着之后用望远镜探索这颗星球之外的世界。（减压力，减创伤）

你们又一起畅想了一会该如何使用刚组装好的望远镜，然后才依依不舍地互相告别。

（金字提示）每天晚上八点，天气晴朗时，你都可以邀请罗宾一起观星。

约会选项「一起观星」：
："我们一起去看星星吧，正好今天是晴天。" 你提议道。

罗宾的眼睛亮了起来，<<He>>迅速地点了点头，拉着你一起爬上了阁楼，然后直奔望远镜所在的房间。

窗外，夜空如洗，繁星点点。罗宾轻轻调整望远镜的焦距，<<his>>的眼中闪烁着对未知世界的好奇与期待。

在罗宾认真地观测的同时，你也抬头望向了星空。
（春）大熊座的北斗七星指向东方，牧夫座的大角星等亮星点缀其间，构成了一幅绚丽多彩的星图。
（夏）夏季大三角璀璨夺目，美丽的银河贯穿天际，牛郎星和织女星遥遥相望，令人想起了美好的传说。
（秋）秋季四边形高悬空中，仙后座和飞马座散发着耀眼的光芒，不知珀耳修斯和安德罗墨达是否在历史上有其原型？
（冬）天空中最明亮的几颗星构成了猎户的轮廓，参宿四、参宿七等亮星在其中熠熠生辉。

选项「继续」
罗宾静静地观测了一会，然后一边说着："看！这颗星星。" 一边将望远镜交给了你。

透过望远镜的镜头，你清晰地到了漆黑的夜空中那颗闪亮的明星，你的目光仿佛能触及到宇宙的边缘。<<ltrauma>><<lstress>><<trauma -6>><<stress -12>>

你继续观测，罗宾则在你身旁感慨着："
（随机，三选一）
"望远镜里的世界真是奇妙，星星变得更加明亮了，仿佛触手可及。",
"你注意到银河的轮廓了吗？那是一条由无数星星组成的河流，流淌在无尽的宇宙中，多么神秘啊。",
"这么多的星星，每一颗背后一定都有一个独特的故事，真希望我们能去一一探寻。"

你们就这样轮流观测着遥远的星辰，最终，你们的目光在星空下交汇，
(恋爱关系) "你感到你的心在怦怦直跳。"/(非恋爱关系）"你能感受到罗宾也和你一样兴奋。"
选项「亲吻」（恋爱关系展示）罗宾欲望+1，好感+2
选项「聊天」，罗宾好感+1，减压力创伤

「聊天」内容：
（随机，三选一）
"你知道吗？我们现在看到的星星，其实是在诉说着遥远的过去，这和光的传播速度有关...",
"你知道吗？据说在银河系的中心藏着一个神秘的黑洞，任何事物一旦接近其边界，都将被无情地吞噬...",
"你知道吗？关于银河，流传着无数迷人的传说与童话，比如说有个小男孩在银河列车上与挚友分享苹果..."
你说道。

罗宾瞪大了眼睛，好奇地听着你的讲述，还时不时向你提出自己的问题与思考。

在热烈的讨论之后，你们一边回味着这次有趣的经历，一边走回了罗宾的房间。
（回罗宾房间，剧情结束）

「亲吻」内容：
在短暂的沉默后，你轻轻吻向了罗宾。<<His>>的眼里闪过一丝惊讶，但随即又迅速做出了回应。

罗宾一边用双手拥抱着你，一边激烈地回吻着，广袤的星空见证着你们的亲吻。

一吻结束，你们一边回味着这次浪漫的经历，一边走回了罗宾的房间。
（回罗宾房间，剧情结束）

（观星后续）：
阁楼新增描述： 其中一间房间里有一台天文望远镜，镜头正对着窗外的世界。
孤儿院大厅新增随机事件：
（随机一）一对（男孩/女孩）从你身边经过，他们正兴奋地讨论着透过阁楼望远镜看到的景象，讨论着宇宙中那些超脱于你们的生活之外的世界。（++希望）
（随机二）一对（男孩/女孩）从你身边经过，他们正偷偷地谈论着如何使用阁楼里的望远镜来为今晚的盗窃活动做准备。（+叛逆）
买柠檬水/蜂蜜柠檬水/其他饮料随机对话修改：
（观星次数0）"真想不到，我们居然真的在孤儿院阁楼有一个望远镜了！等有空时我们一起去看星星吧。"
（观星次数1以上）"上次和你一起观星的体验真的很棒，星空真美，等有空时我们再一起去看星星吧。"
买热巧克力随机对话修改："虽然现在天气很冷，但星空还是一样美丽又耀眼，等有空时我们再一起去看星星吧。"

20. 新约会剧情——海边游泳
（前提：在柠檬水摊购买柠檬水/蜂蜜柠檬水/其他饮料时触发下列对话）
（原文："总有一天我会下海去游泳的。如果我穿学校的泳衣，你觉得会有人认为我很奇怪吗？"）
（蓝字提示：罗宾房间里开放了新选项。）

（罗宾房间触发对话）
："你之前不是说过想要下海游泳吗？我们可以行动起来，如果你不想穿学校的泳衣的话，我们也可以准备新泳衣。"
你提议道。
（差分一：学校未放假）
    听了你的提议，罗宾的眼中闪过一丝期待，但随即遗憾地摇了摇头，: "我最近有很多事要忙，等（金字提示）学校放假的时候，我们再一起去海边游泳吧。"

    你点点头表示赞同，然后兴奋地与罗宾讨论起了假期去海边游玩的种种计划。
（差分二：学校已放假）
    听了你的提议，罗宾的眼中闪过一丝期待，然后点头赞同道："现在正好是（金字提示）假期，除了周末要摆摊之外，
    我都可以腾出时间。"

    你兴奋地抱住了罗宾，然后与<<He>>讨论起了去海边游玩的种种计划。
（金字提示)在非周末的假期，每天下午四点前，天气晴朗时，你都可以邀请罗宾一起去海边游泳。

（海边游泳选项开放时）
："我们一起去海边游泳吧，正好今天天气不错。" 你提议道。

罗宾听了也兴奋了起来，<<He>>立即点头说道："我这就去做下准备。"

（如果罗宾穿着学校泳装）
罗宾从衣柜里翻出了学校泳装，<<his>>的表情似乎有些为难。
（如果罗宾穿着新泳装）
罗宾从衣柜里翻出了你为<<him>>挑选的（泳装类型），<<his>>的脸上露出了一丝不易察觉的微笑。
(如果pc衣柜里没有泳衣)你没有泳衣，不能直接去海滩。
选项「直接去海滩(0:15)」和「一起去购物中心挑选泳衣(0:30)」，「直接去海滩」接段落约会开始Robin Beach Start

（泳装类型说明）
学校：学校泳裤和泳衫/学校泳装
普通：沙滩裤/比基尼
异装：女款学校泳装/学校泳裤和泳衫

段落「一起去购物中心挑选泳衣」
在你们做好了出发准备时，你又提议说:"我们先一起去购物中心挑选合适的泳装吧，好吗？"

罗宾欣然答应了："这是个好主意，我正准备换一套泳装呢。"

于是，你们来到了购物中心，径直走进了一家泳装店，罗宾好奇地在店内四处张望着。

你端详着架子上各式各样的泳衣，不禁想要给罗宾买一套新泳装。
（pc钱不够时，蓝字提示「但你但你付不起这里的任何东西。」

（选项展示规则：非罗宾此时身上的泳衣，且pc能负担得起）
男罗宾：购买学校泳衣泳裤 (£80)/购买沙滩裤 (£35)/购买紧身泳裤 (£25)/购买学校穿的女款全套泳衣 (£25)
女罗宾：购买学校穿的全套泳衣 (£25)/购买比基尼 (£40)/购买暴露式比基尼 (£48)/购买学校穿的男款泳衣泳裤 (£80)

送衣服后续：
（学校）
你为罗宾挑选了适合学校的泳装。
罗宾看上去有点犹豫，但最终还是妥协了："也许穿着学校泳装去游泳，也能有不错的体验。"
（普通）
你为罗宾挑选了沙滩裤/普通比基尼。
罗宾满意地点了点头："这套泳装看上去很适合在海边游泳时穿，谢谢你。"
（暴露）
你为罗宾挑选了紧身泳裤/暴露式比基尼.
看着你选的泳衣，罗宾的脸唰的一下红了。
(自信80)<<He>>果断地拒绝了你："抱歉，我不能穿着这个游泳。"（否则）<<He>>犹豫了一下，最终还是拒绝了你："抱...抱歉，但我不能穿着这个游泳。"
（PS：暴露款泳装一定会拒绝，后续和不买一致）
（异装）
 你把女款全套泳衣/男款泳衣泳裤递给罗宾。
罗宾显得十分惊讶："这是，给我的？可是这是给女孩子/男孩子穿的吧？”

："先穿穿看吧，说不定会很合适呢。"你鼓励罗宾道。罗宾犹豫了一阵子，最终还是点了点头。(额外效果:开启异装线)

（如果罗宾接受了）（减创伤，加好感，扣钱）
<<He>>接过了衣服，然后朝更衣室走去。
你等待着罗宾，几分钟过去了。<<he>>穿着<<his>>的新（泳装类型）出现了。

你打量着罗宾，赞赏地说："新泳装果然很合适你。"

罗宾红着脸点了点头，轻声说了句："谢谢。"

（共同后续）
就在你思考着要不要为自己也挑选一件新泳衣时，罗宾突然用期待的眼神看着你，
对你说道："其实，我也为你挑选了一套泳衣，你愿意试试吗？"

说着，<<He>>递给了你一件（泳衣名称）。

「接受」（+好感，+自信，直接穿上罗宾给的泳衣）
你换上了罗宾递给你的新泳衣。

："新泳装真的很适合你。"罗宾感慨着，你在心里暗暗地开心。（减压力，减创伤）

："现在是时候去游泳了。"你说道，罗宾点点头，你们一起向海星街走去。

「谢绝」
你谢绝了罗宾的好意，罗宾看上了有点失望，但是没有勉强你。

："现在是时候去游泳了。"你说道，罗宾点点头，你们一起向海星街走去。

约会开始：
你和罗宾一起来到了海滩。
（阴天）云层驱散了大多数原本打算前来的游客，但依旧有人在海岸上随着海潮漫步。
（晴天）海滩上满是游客。孩子们建起沙堡，在水中玩耍，他们的父母则晒着日光浴。远处有一群学生正在打排球。

罗宾深吸了一口气，感受着海风带来的咸鲜气息，<<His>>的的眼里充满了对大海的激动和向往，你们俩朝更衣室走去。

「继续」
你在一个木制的小更衣室里，你可以听到隔壁房间里罗宾的声音。罗宾和你约定好了要一起下海游泳，所以你应该确保穿着合适的衣服。
（PS：因前文做过控制，此处必须穿着泳衣且脱了外衣才能出更衣室）

你从更衣室里走了出来，等待着罗宾穿好<<nnpc_he "Robin">>的衣物。

（如果罗宾穿着学校泳装/异装）
	不久之后，罗宾穿着（泳装类型）走了出来。
	："会不会有点奇怪？"<<He>>看上去有点担心，你连忙摇了摇头，鼓励道："不会，我觉得很好看。" （加好感）
（如果罗宾穿着普通泳装）
	不久之后，罗宾穿着（泳装类型）走了出来。
	："我这身衣服还合适吗？"<<He>>向你确认道，你点了点头："我觉得很好看。" （加好感）
你们俩牵着对方的手，一步步走向海边。（浪漫的初牵）

约会主体内容：
你和罗宾正在海滩上。
（下午五点以后）
当天空中开始出现晚霞的时候，罗宾满足地舒展了一下身体，说道："感谢你今天的陪伴，我想，我们是时候回去了。"
说完，<<He>>温柔地牵起你的手，拉着你一起回到了更衣间。（结束约会）
（下午五点以前）
（晴）海滩上满是游客。孩子们建起沙堡，在水中玩耍，他们的父母则晒着日光浴。远处有一群学生正在打排球。
（阴）云层驱散了大多数原本打算前来的游客，但依旧有人在海岸上随着海潮漫步。
「去游泳 (0:20)」（加疲劳，游泳，好感，减压力）
「在海边玩耍 (0:20)」（减压力，创伤，加好感）
「坐着聊天 (0:20)」（减压力，创伤，加好感）
「换上衣服并离开海滩」（直接结束约会）

去游泳：
(进行中）你和罗宾一起在海滩边游泳。/（刚开始）你和罗宾一起步入海潮。（+体能，+游泳）
（时间超过下午五点）
	当天空中开始出现晚霞的时候，罗宾满足地舒展了一下身体，说道："感谢你今天的陪伴，我想，我们是时候回去了。"
	之后，你们一起游向岸边，<<He>>温柔地牵起你的手，拉着你一起回到了更衣间。（约会结束）
（下午五点以前）
	(随机差分一)
    （PC游泳D以下）：<<He>>看到你游得十分艰难，于是一直在你旁边鼓励并指导着你。
    （PC游泳A以下）	<<He>>和你的泳技不相上下，你们一起游得很开心。
    （PC游泳A以上）你精湛的泳技令<<him>>印象深刻，<<he>>向你请教着游泳技巧。
	(随机差分二)
	突然，有什么东西缠住了你的脚，罗宾赶紧游向你身边，帮助你挣脱，你们的身体因此紧紧贴在一起。（+欲望）
	（随机差分三）
	你们尝试了一下仰泳的姿势，发现边游泳边看着天空的感觉非常不错。
    选项「和罗宾一起游泳 (0:20)」/「离开海面」

在海边玩耍：
你和罗宾坐在海滩上玩耍。

（随机一）
	罗宾看着一旁堆沙堡的孩子，不由感慨道："真怀念啊..."，你注意到了罗宾羡慕的眼神，于是提议说："我们也来堆沙堡吧。"

	："咦？但是..."没等罗宾说完，你就已经找周围的孩子借了把铲子，罗宾面露无奈，只能和你一起开工。

	你们挑选了一个沙质细腻且未被潮水打湿的地方作为建造沙堡的基地，然后开始堆砌城墙，一粒粒细沙被一点点堆砌起来，形成高大的城墙轮廓。

	之后，细沙变成了塔楼和城堡，城堡外又增添了庭院和道路，阳光照射在沙堡上，金色的沙子闪烁着耀眼的光芒。
（随机二）
	突然，一只海鸥从海面上振翅飞来，它的身影在蔚蓝的天空中划过一道优美的弧线，然后轻盈地降落到你们身边。

	罗宾小心翼翼地伸出手，掏出早已准备好的面包屑和小鱼干，海鸥微微低头，优雅地啄食着食物，不时发出清脆的叫声。

	你也模仿罗宾的举动喂食着海鸥，突然，罗宾出声笑了一下，你不解地看着<<he>>，最终还是忍不住询问了原因。

	罗宾看起来有点尴尬，小声地说："没什么，就是想起了上次被海鸥抢走薯条的事..."然后继续专注地看着身边的白色大鸟。
（随机三）
	罗宾指向了不远处的一片贝壳群，对你提议道："我们一起去捡贝壳怎么样？"
	你顺着他手指的方向看去，果然看到了一片五彩斑斓的贝壳，这些贝壳在阳光的照耀下闪闪发光。

	你欣然答应，开始和罗宾一起寻找点缀在沙滩中的贝壳，它们每一个都像是大海精心雕琢的艺术品。

	突然，罗宾兴奋地递给你一块巨大的贝壳，它的表面布满了美丽的花纹，散发着迷人的光泽，它的颜色像星光，亦像晚霞。

	你们一起欣赏了一会这奇特的贝壳，并打算把它收藏起来，回家后制作成纪念品。

坐着聊天：
你和罗宾静静地坐在海滩边聊天，面朝着无垠无际的大海。

（随机一）
	："你说，在海的那边，会是什么样的世界呢？和我们这儿像不像，那里又居住着什么样的人呢？"

	你思考了一下，然后回应道："我想，不管是哪里的人，共性总是大于差异的。"

	罗宾听了沉默了一会，然后点了点头，继续眺望着大海的尽头。
（随机二）
	："海水真蓝啊，和天空的颜色真像，你们说，它们之间是不是有某种关联？"

	你思考了一下，然后回应道："据说是因为光的散射..."
	你注意到罗宾眼神里的笑意，于是改口说："至少，它们都一样美丽而又辽阔，不是吗？"

	罗宾点了点头，认可了你的说法，你们默默欣赏着眼前蔚蓝的海水与天空。
（随机三）
	："不知道在海上冒险会是什么样的感觉？是不是自由又无拘无束呢？"

	你回应道："是啊，不过大海上也充满了危险，自由是有代价的。"

	罗宾点了点头，又补充说："确实，而且在大海上漂流也很寂寞..."但<<his>>的眼神中仍然闪烁着一丝向往。

（约会结束后）
你在一个木制的小更衣室里，你可以听到隔壁房间里罗宾的声音。
（恋人关系，罗宾自信80，欲望20以上）
	你穿好衣服，正准备离开更衣室，罗宾却突然走了进来。

	："对不起，我吓到你了吗？门没有锁，我只是在想...这里，说不定可以做一些私密的事情，今天和你一起真的很开心。"

	<<He>>慢慢走到你身边，用探寻的目光看着你。
「婉拒」
你摇了摇头，婉拒了罗宾："这次不行，也许等下次吧。"

罗宾看上去有些失望，但也点头表示理解。你们一起离开了更衣室。
「亲吻」
你点点头，示意罗宾锁上更衣室的房门，然后轻轻吻上了<<his>>的双唇。（遭遇战开始）

（恋人关系，罗宾自信或欲望不达标）
你穿好衣服，看到隔壁更衣室里罗宾的房门正虚掩着。也许你们可以在这样的私密空间里做一些特别的事？
选项「闯入」/「直接离开」
（「闯入」后续）
你走进罗宾的更衣室，罗宾惊讶地看着你。

："门没有锁，所以我就进来了。"你解释说："我想和你在这里做一些特别的事，你愿意吗？"

罗宾涨红了脸，点头表示默许。
你锁上了更衣室的房门，然后轻轻吻上了罗宾的双唇。（遭遇战开始）

（非恋人关系）
你穿好衣服，离开了更衣室。

（遭遇战后续，无特殊情况应该只能触发第一条）
（顺利结束）罗宾凝视着你的眼睛，“我爱你。”（减欲望，加好感）<<He>>再次吻了吻你。（欲望-20，好感+2）
（打了罗宾）"哇噢！"罗宾对你的举动感到有点困惑，但<<He>>仍然保持着微笑。
（其他情况）罗宾微笑着紧紧抓住了你："你没事吧？我们可以下次再尝试。"

（遭遇战结束或未进入遭遇战）
你和罗宾一起并肩走回了家中，一路上，你们意犹未尽地讨论着这次在海边的见闻。（减压力，创伤）

你们走到孤儿院大厅时，罗宾拥抱了你一下，兴奋地说："谢谢你今天带我去海滩！我玩得非常尽兴，回见。"

（后续一：柠檬水摊对话更新）
 "等到了假期，我们就一起下海去游泳，一言为定！"
"上次和你一起游泳时真的很开心，大海蔚蓝而又辽阔，等有空时我们再一起下海去游泳吧。"

（后续二：异装线开启对话）
"还记得上次我们一起去海边游泳时你送我的泳衣吗？"<<he>>说，"那真的是一次很不错的体验，从那以后，我就一直想再来一次变装。"

21. 自愿遭遇战补充

21-1 柠檬水摊/热巧克力摊"爬到摊位底下"
(前提条件：yl四级，恋爱关系，柠檬水摊/巧克力摊已升级，一天一次)
你双膝跪地，爬进了罗宾的柠檬水摊/热巧克力摊下，改造后的柠檬水摊/热巧克力摊有足够大的空间，使你能隐藏在顾客们的视线之外。

罗宾刚想询问你发生了什么，你就已经迅速地扒下<<his>>的裤子/撩起<<his>>的裙子。然后抬起头，期待地看着罗宾。
(展示4级yl的对应结果)
罗宾面露难色地看着熙熙攘攘的海滩/看着公园里的人流，但最终还是允许了你的行为。
（如果自信80以上）
<<He>>点了点头，小声地说："可以是可以，但请不要发出任何声音。"
（否则）
<<He>>小声地说："请...请不要发出任何声音...拜托了。"

你用眼神示意罗宾放心，然后开始了下一步行动。

(进入遭遇战，固定姿势，期间罗宾不会脱衣服，和其他遭遇战一样不会生气，gc条600，每隔随机的5-9个回合会出现一名顾客)
（顾客出现后，第一回合）
突然，（粉字）有脚步声接近了罗宾的柠檬水摊/热巧克力摊。罗宾显得有些紧张，但还是用眼神示意你继续。
（顾客出现后，第二回合）
一位顾客向罗宾购买了一份柠檬水/热巧克力，罗宾勉强地点头说："当然可以，没问题。" 然后把柠檬汁倒进一个玻璃杯里/然后侧过身去热牛奶。
（顾客出现后，第三回合）
罗宾颤抖地将柠檬水/准备好的热巧克力递给了顾客，那顾客似乎关切地询问了<<He>>什么，罗宾连忙摇头："没什么，什么事都没有。"
（顾客出现后，第四回合，离开）
随着顾客的脚步声渐行渐远，罗宾才松了一口气："还好没被发现，刚才真的好险。"
（80以上自信）<<He>>示意你继续。
（80以下自信）<<He>>看起来有点担忧，但还是默许了你接下来的举动。

(顺利结束，顾客在场)
摊位前的顾客困惑地看着罗宾："你还好吗？" 罗宾连忙点头说："我没事，就是有点感冒了，谢谢关心。"
等顾客离开后，罗宾才长舒一口气："刚才...真的好罪恶，但是我也感觉很高兴，谢谢。"
（顺利结束，顾客不在场）
罗宾长舒一口气："刚才...真的好罪恶，但是我也感觉很高兴，谢谢。"
（欲望-20，好感+2）

（打了罗宾，好像触发不了但还是加上了，因为所有遭遇战都有这个差分）
（顾客在场）
摊位前的顾客困惑地看着罗宾："你还好吗？" 罗宾连忙点头说："我没事，就是有点感冒了，谢谢关心。"
等顾客离开后，罗宾才长舒一口气："刚才...真的好罪恶。"<<He>>看起来对你的举动感到有点困惑，但仍然保持着微笑。
（顾客不在场）
摊位前的顾客困惑地看着罗宾："你还好吗？" 罗宾连忙点头说："我没事，就是有点感冒了，谢谢关心。"
等顾客离开后，罗宾才长舒一口气："刚才...真的好罪恶。"<<He>>看起来对你的举动感到有点困惑，但仍然保持着微笑。

（pc疼痛条满，同样不太可能触发）
罗宾连忙弯下腰，担忧地询问着你："你没事吧？我们可以下次再尝试。"

21-2 直播时"钻到桌子底下"
(每天出现一次选项「偷偷溜进去」)
你试图偷偷溜进罗宾的房间。
（诡术判定成功）
罗宾正在专心直播，并没有发现异常。你一步一步地偷偷靠近，直到来到罗宾身边，你隐藏在摄像头的死角处。
（诡术判定失败）
罗宾似乎发现了异样，<<he>>停顿了一下，你赶紧退了出去。
选项「偷看」：与13-1 罗宾直播时「偷瞄」后续一致
选项「钻到桌子底下」(yl4级以上，恋爱关系开放，否则为蓝字提示：你还不够淫乱，或者和罗宾还不是恋爱关系，不能做出进一步的举动。)
选项「离开」，直接离开

「钻到桌子底下」后续：
(展示4级yl的对应结果)
你爬到了罗宾的电脑桌下，在碰到她的腿时惊动了她。
“哦！”罗宾迅速往下看了一眼，发现是你之后笑了，抬起头向弹幕解释着。“不，没什么。只是一只猫经过我的脚边…”

受她的启发，趁她再次看向你时，你把双手曲在胸前，搭在她的膝盖上，无声地对她模仿猫咪的喵叫。罗宾的笑容看起来更怜爱了些。
“…一只可爱的小猫。”罗宾对镜头眨了眨眼，强调道。

这个角度正好能看到她xx（颜色）的xx内裤。或许是察觉到了你的视线，她很快将双腿合拢。她在弹幕聊得火热时偷看你。

你（手部技巧）地抚摸她的大腿内侧，屏幕映在罗宾脸上的光很快变红，她的声音 明显地随着你的动作波动。“我平时的水平比这要高，”罗宾颤抖着解释。“是我桌下的猫咪太调皮了。”

（后接之前的原文）
<<He>>轻轻地点了点头，示意你可以做出下一步的举动。

(进入遭遇战，固定姿势，期间罗宾不会脱衣服，和其他遭遇战一样不会生气，gc条600，根据进度有少量文字描述)
（20%以下，第一回合）
    罗宾平静地继续做着直播，只是声音听起来有点心不在焉。
（20%以下，第二回合）
    有人似乎察觉出了罗宾的异常，罗宾回应道："抱歉，我会更认真的。"
（60%以下，第一回合）
    罗宾的声音开始微微颤抖，但<<He>>努力地掩饰着。
（60%以下，第二回合）
    你听到罗宾正在读弹幕："主播怎么了？没什么，只是有点感冒了。"
（60%以上，第一回合） 
    罗宾忍不住发出了一声微弱的呻吟，但仍在试图让观众们放心。
 (60%以上，第二回合）   
    弹幕中似乎引起了轰动，罗宾正在拼命救场："我，我没事，真的只是有点不舒服，仅此而已。"

(遭遇战顺利结束)
罗宾浑身颤抖着，勉强地对观众说了句"抱歉"，然后弯下腰，在你耳边小声说："谢谢，刚才虽然有点尴尬，但我还是感觉很高兴，我爱你，不过..."
<<He>>顿了顿，然后说："我还想继续直播...所以...麻烦你..." 
（欲望-20，好感+2）
（打了罗宾，一般情况下不会触发）
罗宾浑身颤抖着，勉强地对观众说了句"抱歉"，然后弯下腰，在你耳边小声说："对不起...但我还想继续直播...所以...麻烦你.."
（疼痛条满，一般情况下不会触发）
 罗宾对观众说了句"抱歉"，然后弯下腰，询问着你："你没事吧？我们可以下次再尝试。但现在我还想继续直播...所以...麻烦你.."
（通用后续）

你点点头，表示理解，然后身体微微前倾，迅速地溜出了罗宾的房间。

21-3 半夜爬床
（条件：恋爱关系，晚上十二点前，非冷战状态，一天一次）
你悄悄地走进罗宾的房间，罗宾正在床上酣睡。
（创伤小于20）
    <<His>>的睡颜宁静而平和。
（否则）
    在睡梦中，<<His>>的眉头正微微颤抖着。
你走到罗宾身边，小心翼翼地爬上床，轻轻地搂住了<<him>>。

在感知到你的动静后，罗宾逐渐从梦境中苏醒，缓缓地睁开了眼睛。在发现是你时，<<his>>的眼中闪过一丝惊讶，但随即又平静了下来，<<he>>温柔地回抱住你，你感觉心跳加速。

（后续可选「睡觉」或者「更进一步」，与在罗宾房间过夜完全一致）

22. 反抗贝利线
22-1 进线
（「说服罗宾一起反抗贝利」选项开启条件：拿到「同舟共济」特质，选项每周出现一次）
（首次说服）
    ："其实...我有一件严肃的事情要和你商量。" 你看着罗宾，语气十分坚定。

    罗宾感受到了一丝不寻常的氛围，<<He>>也同样盯着你，等待你继续说下去。

    你接着说道："我们不要再支付贝利的房租了，好吗？一味地顺从只是在纵容<<nnpc_him Bailey>>的贪婪而已。
    我们可以一起反抗，一起战斗，我相信我们可以做到的。"

    罗宾面露难色，回应道："但是...贝利也许也有自己的难处..."
    你坚持着你的想法："但<<nnpc_his Bailey>>的要求始终是不合理的，大多数人都无力支付订下的租金。"
（非首次说服）
    ："抱歉，我们可能又得讨论一些严肃的话题了。" 你说道。

    罗宾仿佛已经意识到了你想要谈论的事情，<<He>>盯着你，等待你继续说下去。

    你顿了顿，接着问道："关于一起反抗贝利的事，你考虑得怎么样了？是否有了新的想法？" 

（罗宾自信小于91，说服失败）
    罗宾认真地思考了一会你的提议，但最终还是摇了摇头，声音带着一丝歉意："抱歉，我觉得我还没做好心理准备。"

    你微微点头表示理解，然后对罗宾说："这没什么，<span class="gold">等你做好准备时</span>，我们可以再来讨论这个话题。"

    罗宾似乎松了一口气，房间里的紧张气氛也随之逐渐消散，恢复了之前的宁静。

    <span class="blue">下周你可以再次尝试说服罗宾。</span>
（罗宾周固定收入小于4000，说服失败）
    罗宾认真地思考了一会你的提议，但最终还是摇了摇头，坚决地拒绝了你："你有想过反抗失败的后果是什么吗？我不能让你处于危险之中。"

    你明白自己目前还无法说服罗宾，于是点了点头，试图带过这个话题。

    <<He>>看出了你并不甘心，于是继续说道："<span class="gold">等我有足够的能力保护你和我自己的时候</span>，我们再一起反抗贝利吧。"

    你们最终就这个问题达成了共识，房间里的紧张气氛也随之逐渐消散，恢复了之前的宁静。

    <span class="blue">下周你可以再次尝试说服罗宾。</span>
（说服成功）
    罗宾认真地思考了一会你的提议，最终坚定地点了点头。

    <<He>>赞同道："你说得有道理，我们不应该容忍不合理的事。<span class="gold">下周</span>我们就可以一起战斗，共同对抗贝利。"

    你们对这一决定感到既不安又兴奋，两人又一起探讨了一会作战时的细节，才渐渐平静了下来。

    <span class="gold">你与罗宾的约定已加入了日志。</span>

（日志里的日期说明：如果当前特质为「同舟共济」，日期内容为当前pc的交租日期；如果当前特质为「被罗宾守护」，日期内容为提议时的七天后）
(日志内容，如果时间已到)
<li>你和罗宾约定了一起对抗贝利。</li>
(日志内容，如果时间未到)
<li>你和罗宾约定了在<span class="gold">（周几） </span>一起对抗贝利。</li>

22-2 常规作战
（作者偷懒，所以固定到时间后在孤儿院大厅触发）
    一只手从后面搭住你的肩膀，<span class="red">是贝利。</span>
    “是时候付钱了。”<<he>>说道。

    听到动静后，罗宾从房间内冲了出来，挡在了你身前，怒视着贝利。

    贝利冷笑了一声，语气中充满了嘲讽："别以为我不知道你们在背地里谋划什么，我对此早有准备，我会让你们明白反抗的代价的。"

    <<He>>话音刚落，一群打手从阴影中突然现身，<<person2>><<person>>和<<person3>><<person>>走在前列，而<<person4>><<person>>和<<person5>><<person>>紧随其后。

    罗宾紧紧握住你的手，你能感觉到这双手正在微微颤抖，你们十指相扣，透过指尖传递着彼此的力量。

    <span class="blue">本次战斗贝利血量翻倍，且只能以袭击的方式获得胜利。</span>

（遭遇战机制详情见下文的2. 反抗线常规遭遇战机制说明，这里截取文本）
（如果pc倒地）
<span class="red">你躺在地上，动弹不得。</span>（大于1人）敌人们包围住了罗宾。/（只剩1人）XX正在对付罗宾。
 (如果罗宾倒地)
<span class="red">罗宾躺在地上，动弹不得。</span>
（两人都有战斗力。）
（打手一）和（打手二）包围住了罗宾。/（打手一）正在对付罗宾。/贝利转向了罗宾。/贝利转向了你。

（罗宾的行动）
（使用喷雾）罗宾手持防狼喷雾，对着<<group>>一阵猛喷。他们惊叫呜咽，不由地捂住了脸。
（血量过半）罗宾用双手击打着<<print _robinTargetName>>，并且用脚踹击着进攻。
（血量过五分之一） 罗宾顶着疼痛，用双手击打着<<print _robinTargetName>>，并且用脚踹击着进攻。<<grtrauma true>>
（残血状态） 罗宾浑身颤抖，用尽全身力气攻向<<print _robinTargetName>>。<<ggrtrauma true>>

 (罗宾的对话)
<<nnpc_He Robin>>坚定地说道/怒吼着/愤怒地说："
(轮流)
我不会再让你们为所欲为了。"/我不会让你们伤害我的恋人(朋友）的。"/我们绝不会坐以待毙。/我们绝不会放弃。/
我们一定会胜利的。/为什么一定要做这些恶事呢？/你们会为自己的贪婪付出代价。

（npc的行为)
（前半句）<<He>>打向罗宾的鼻子。/<<He>>从后面打罗宾的颈部。/<<He>>击打罗宾的面部。/<<He>>打向罗宾的下巴。/<<He>>用手插击罗宾的咽喉。
（后半句）<<He>>划向罗宾的脸。/<<He>>抓向罗宾的后颈部。/<<He>>用指甲抓挠着罗宾的脸。/<<He>>挠向罗宾的下巴。/<<He>>用指甲抓挠着罗宾的脖颈。

（遭遇战结束，胜利）
    (获得铜成就"联合作战",描述为"与罗宾一起对抗贝利。")
    贝利后退了几步，护着瘀伤，对你和罗宾的攻击性感到惊讶。
    <<person1>><<He>>注意到大厅周围的人群。“你们会为此付出代价的。记好了。”在撂下狠话后，<<He>>冲了出去。
    打手们也跟着<<him>>一起溜走了。

    你和罗宾相视一笑，然后紧紧抱住了对方，你们沉浸在胜利的喜悦中。<<ltrauma>><<lstress>><<llrtrauma true>>
    （如果当前特质为「被罗宾守护」）
        ："真没想到我们能成功反抗贝利，我想，从现在起，我可以不用再承担你的债务了吧。我们现在已经是战友关系啦！" 罗宾微笑着对你说，你微微点头。
    （如果当前特质为「同舟共济」
        ："真没想到我们能成功反抗贝利，我想，只要我们两个在一起，就没有克服不了的困难。" 罗宾微笑着对你说，你微微点头。
    （罗宾欲望大于60）<<person6>><<He>>在你的嘴唇上轻轻一啄，然后才转身离开。/(否则）<<person6>><<He>>在你的脸颊上轻轻一啄，然后才转身离开。

	贝利的离开让旁观的孤儿们如释重负，他们震惊于罗宾英勇的表现，同时也为你们击败暴君而欢呼。但<<person1>><<He>>一定会回来的，就像坏蛋总是会再次现身，你在内心暗暗想道。
	<<ggreb>><<gghope>>
    （如果当前特质为「被罗宾守护」，特质转变为「同舟共济」，并出现提示。）
    （剧情结束，下一次战斗为7天后）

（遭遇战结束，失败）
    你和罗宾倒在地上，因为受伤而动弹不得，旁观的孤儿们担忧地看着你们，但谁也不敢上前。 <<llreb>><<reb -3>>

    面对步步逼近的贝利，罗宾恳求道："求你了...请不要伤害<<phim>>，我...我有钱，我可以交出两人份的租金！" 
    说着，<<person6>><<He>>用颤抖的手从口袋里摸出一叠厚厚的现金。

    贝利死死地盯着罗宾，沉默了片刻，然后叹了一口气，说："一开始就乖乖交钱不就没事了吗？" 
    说完，<<person1>><<he>>一把夺过罗宾手中的现金，转身离开了。

    你似乎看到了贝利的脸上闪过了片刻的柔和，但你不确定自己是不是看错了。

    等贝利走远后，罗宾转向了你，认真地说："今后还是由我来替你付钱吧？我实在不想让今天的事情再次发生了。"

    想到刚才可能面临的后果，你心有余悸，于是点头答应了罗宾。
    在得到你的答复后，罗宾轻轻地拥抱了你，然后一拐一瘸地起身离开了。
    （如果当前特质为「同舟共济」，特质转变为「被罗宾守护」，并出现提示。）
    （剧情结束，暂无后续，不想出反抗线的建议sl）

22-3 剧情杀
（开启条件：反抗线打赢三次，罗宾与pc各至少帮助过一名孤儿，孤儿院的氛围"革命性"）
（战斗开始）
一只手从后面搭住你的肩膀，<span class="red">是贝利。</span>
：“我想，这次你们也不会乖乖付钱的，对吗？”<<person1>><<he>>冷冷地说。没等你做出回应，贝利又继续说道："我早就说过，我会让你们明白反抗的代价的。"

<<He>>话音刚落，就有两名打手从暗处突然现身。<<person4>><<person>>向你抓来，虽然你堪堪躲过了<<his>>的攫取，但<<person5>><<person>>趁机抓住了你的手臂。
<<person4>><<person>>抓住你的另一只手臂，就这样，二人将你控制了起来。

你奋力挣扎，试图挣脱束缚。这时，又有两名打手押着罗宾走了出来，罗宾一直怒视着身边的<<person2>><<person>>和<<person3>><<person>>，当<<person6>><<he>>看见你时，<<his>>的眼神变得柔和而又坚定，似乎在鼓励你不要放弃。

 你深吸了一口气，试图振作起来，以摆脱眼前的困境。

<span class="blue">本次战斗贝利血量翻倍。</span>

（战斗过程，文本截取）
（两名打手）正紧紧抓着罗宾的手臂。
（血量过半）罗宾奋力挣扎着，<<robinSpeech>>（随机对话）
（血量大于0）罗宾浑身颤抖，但仍然奋力挣扎着，（随机对话）
（血量小于0）<span class="red">罗宾伤得太重了，无法再继续挣扎。</span>（+罗宾的创伤）

（战斗结束，必定失败）
你和罗宾倒在地上，因为受伤而动弹不得，旁观的孤儿们担忧地看着你们，但一时没有人敢上前。

正当你们陷入了绝望之时，一位<<person3>><<person>>突然从人群中冲了出来，<<he>>用防狼喷雾对准了贝利，贝利因这出其不意的攻击后退了几步。

与此同时，（一到三位男孩/女孩）用喷雾对准了打手们，打手们在猛烈的喷雾攻势下落荒而逃。

<<person3>><<person>>扶起了你，你注意到<<he>>正是你曾经从贝利手下救出的那名孤儿，<<He>>微笑着对你说："还记得吗？你曾经救过我，现在轮到我来回报你了。"
（减压力，减创伤）

<<person>>接着说："我叫<span class="green">（姓名）</span>，而那边的则是——"
你顺着<<He>>所指的方向看去，几个/一个熟悉的身影正蹲在罗宾的身边，那是罗宾曾经帮助过的孤儿——(姓名，至多三位）。

即使是贝利，面对眼前的景象也短暂地愣神了一会。但<<person1>><<He>>很快就恢复了之前冷酷的模样，用警告的语气对你们说："你们几个，知不知道这样做会有什么后果——"

贝利说着，却又顿住了，因为旁观的孤儿们被你们的举动所感染，纷纷站在了你们身后，摆出了战斗的架势。

你一拐一瘸地走到罗宾身边，紧紧握住<<person2>><<he>>仍在颤抖的双手，然后抬起头，用坚定的目光直视着贝利。
(-罗宾的创伤，+罗宾的自信)

（孤儿姓名）率先开口，质问贝利："现在，你还觉得我们是任人割宰的羔羊吗？"
你们纷纷应和着（孤儿姓名），要求贝利停止贪婪又永无止境的收租行为。

贝利脸上的表情似乎有些松动，<<person1>><<he>>叹了口气，妥协了："那之后就如你们所愿，但别以为一切都会顺利。"
说完，<<he>>便转身离开了。

在短暂的沉默后，人群中爆发出了一阵欢呼，终于，你们第一次在真正意义上战胜了暴君。
（+++叛逆，+++希望）

<span class="gold">贝利暂时不会来收取你和罗宾的房租了，你的特质栏发生了变化。</span>

(后续细节调整)
日志变动：贝利暂时不会来收取你和罗宾的房租了。
新增特质：贝利的反抗者，特质描述「终于，你们第一次在真正意义上战胜了暴君，大幅增加每天的创伤和压力恢复」
新增成就：万众一心（与所有孤儿共同反抗贝利）。

24. 食堂反抗惠特尼
(触发条件：罗宾自信大于91，或已经进入反抗贝利线)
你坐在罗宾对面，边吃边聊天。
你快吃完饭的时候，惠特尼和<<person1>><<his>>的朋友们走了过来。
"哟，失败者，借你的<<girlfriend>>帮我做点口部服务。"<<him>>对罗宾露出挑衅的笑容，同时把一只手搭在你的肩膀上。

罗宾见状，迅速地站了起来，一拳揍向了惠特尼，并对<<him>>吼道："你再说一遍试试看。"
惠特尼被罗宾突然的反抗震惊了，过了半晌才反应过来，<<He>>也挥拳对罗宾进行了回击。

你也站了起来，试图支援罗宾，但惠特尼的朋友们也加入了战斗，<<person3>><<person>>和<<person4>><<person>>包围住了你，
而<<person2>><<person>>则和惠特尼一起包围住了罗宾。

<span class="blue">本场战斗只能以袭击的方式获得胜利。</span>

 (进入遭遇战后，罗宾的台词)
<<nnpc_He Robin>>坚定地说道/怒吼着/愤怒地说："
(轮流)
我不会再让你们为所欲为了。"/我不会让你们伤害我的恋人(朋友）的。"/你们不过是在掩饰自己的懦弱。我们绝不会一味屈从。/
我们一定会胜利的。/是你在逼我们使用暴力。/为什么一定要做这些恶事呢？

(战斗胜利)
    惠特尼在你和罗宾的攻势下踉跄后退，然后摔倒在地。"两个小混蛋。"<<person1>><<he>>冷笑着，试着挽回面子。
	<<His>>的朋友们跟着<<He>>一起溜出了食堂。

    罗宾快速走向了你，"你还好吗？"<<person6>><<his>>的声音中充满着关切。
    你点了点头，然后抱住了罗宾，你们都为刚才的胜利感到欣喜。（减压力，减创伤，减罗宾的创伤，加罗宾的自信）

    罗宾感慨地说："惠特尼为什么总是...不过我并不后悔刚才对<<person1>><<him>>使用暴力，毕竟<<he>>想伤害我最重要的人。"
    说着，<<person6>><<he>>在你的<<print C.npc.Robin.lust gte 60? "嘴唇":"脸颊">>上轻轻一啄，然后问道：“你想一起去上课吗？”
（战斗失败）
    你和罗宾倒在地上，伤得太重无法继续战斗。惠特尼狠狠地踢了你一脚。"下次给我记得，"<<person1>><<he>>说，"放尊重点。"
	<<His>>的朋友们跟着<<him>>一起走出了食堂。

    罗宾一拐一瘸地走向了你，"你还好吗？"<<person6>><<his>>的声音颤抖着。
    你点了点头，检查了罗宾的伤势，然后投入了<<his>>的怀抱。<<He>>沉默了几分钟，直到你们分开彼此。“你想一起去上课吗？”<<he>>问。
（后续与原版一致）

24-1（反抗惠特尼，走廊欺凌事件）
	罗宾愣了一下，但很快又反应了过来，<<He>>迅速整理好衣服，然后直接给了惠特尼一拳。

	惠特尼和<<nnpc_his "Whitney">>的朋友们被罗宾的反击惊呆了，罗宾对着惠特尼说了声"抱歉"，然后扬长而去。

	你在心里给罗宾点了个赞。（-压力，-创伤） 

25. 罗宾还钱补充
(触发条件：具有同舟共济特质，pc曾出钱帮助升级罗宾柠檬水摊/热巧克力摊/购买直播设备，罗宾存款足够)
     你敲了敲门，罗宾一下打开门抱住你。“进来吧，”<<he>>说着，把你拉了进去。

    随后，<<He>>在抽屉里翻找起来。在找完之后，<<he>>将仔细清点过的（金额）递给了你。

    看着你困惑的表情，罗宾解释说："之前你一直在帮助我出谋划策，还帮助我升级了柠檬水摊，购买了直播设备，升级/改造了巧克力摊。（帮了几条就说几条）
    现在我终于有机会把这些钱还给你了。" 说完，<<He>>把钱轻轻放在了你的手上。
    (++自信，+好感）

    你点了点头，接过罗宾递来的钱，心中不由地感到温暖。(-压力，-创伤)

26. 直播请假
（触发条件：晚上七点或八点时正在与罗宾看电影，请假后将取消当晚的直播）
（如果处于恋人关系）
在电影开场前，你看到罗宾对你举起手中的爆米花桶拍照。“至少得告诉粉丝们我今晚在做什么。”他笑着解释。
你看到他的社交平台更新了动态。“我很抱歉取消了今晚的直播。但是谁能拒绝和珍爱/深爱的人一起看电影呢？”
他配上了刚刚拍的照片。你和爆米花看起来都很香甜。丨-压力 丨-创伤
（如果是非恋人关系）
在电影开场前，你看到罗宾举起手中的爆米花桶，对着尚且灰蒙蒙的荧幕拍照。“至少得告诉粉丝们我今晚在做什么。”他笑着解释。
你看到他的社交平台更新了动态。“我很抱歉取消了今晚的直播。但是谁能拒绝 一场新上线的电影呢？”
他配上了刚刚拍的照片。爆米花看起来很香甜。丨-压力 丨-创伤

27. 饮料降温/升温作用
（触发条件：pc体温小于36或大于等于38）
（平时购买热巧克力/柠檬水）温暖的饮料使你感觉没那么寒冷了/清凉的饮料使你感觉没那么炎热了。
（海边游泳结束后）
（pc体温过低）
	你们走到孤儿院大厅时，罗宾注意到了你正在微微发抖，<<He>>关切地问道："你感觉很冷，对吗？是我考虑不周了，这种天气还拉着你下海游泳，稍...稍微等我一会。"

	<<He>>说着，迅速地跑进房间，然后端着一杯热巧克力走了出来："给，希望这能让你感觉好些。"

	你喝着温暖的热巧克力，感觉体内的寒意渐渐散去了。

	在确认了你已经恢复了状态后，罗宾拥抱了你一下，开心地说："谢谢你今天带我去海滩！我玩得非常尽兴，回见。"
（pc体温过高）
	你们走到孤儿院大厅时，罗宾注意到了你似乎有些不适，<<He>>关切地问道："你有点中暑了，对吗？是我考虑不周了，这种天气还拉着你出去运动，稍...稍微等我一会。"

	<<He>>说着，迅速地跑进房间，然后端着一杯冰柠檬水走了出来："给，希望这能让你感觉好些。"

	你喝着清凉的冰柠檬水，感觉不再酷暑难耐了。

	在确认了你已经恢复了状态后，罗宾拥抱了你一下，开心地说："谢谢你今天带我去海滩！我玩得非常尽兴，回见。

28. 今朝有酒今朝醉
前置：柠檬水摊喝饮料触发（PS：只会触发一次，需要晴天和恋人关系？）
罗宾看向那群在海滩上开派对的人，他们正在一瓶接一瓶地喝着啤酒。“你有喝过酒吗？真好奇它是个什么味道，或许总有一天我会去尝尝。”
也许可以去咖啡馆给罗宾买一瓶酒尝尝看

(咖啡馆展示选项-给罗宾买XXX酒)

（晚上在罗宾房间过夜时触发「给酒」选项）
给酒：
（首次）
你坐在床上，拿出一瓶…酒递给罗宾。她看上去很惊讶，“现在这个年纪就喝酒是不是不太好啊。”她说道，声音中带着一点紧张。“没关系，你早就成年了，”你微笑着安慰她。“偶尔喝点酒没有关系的。”她的表情舒缓了一点，“那我就，先尝尝？”她犹豫着拿起酒瓶，为自己倒了一杯。她试探着舔了一小口，“唔，好辣。”又是一小口，“不过有很浓郁的麦子香味呢。就像是正躺在麦浪里一样。”她缓缓闭上眼睛，“味道真的很好。”
（非首次
你坐在床上，拿出一瓶…酒递给罗宾。“哦， 你又买了一瓶。 ”她微笑着接过酒瓶，给自己倒了一杯， 轻抿了一口。 “味道还是一如既往的好。”她开始享用这杯酒。

低性欲（70以下？）：
不久，罗宾的酒就见底了。她的脸变得通红，腿也在发软，整个人倒在床上，瘫在你怀里。她看起来 喝醉了。她不停地重复你的名字，偶尔会发出可爱的短促笑声。|+性欲|﹣压力|- 创伤|+ 自控
（1）哄罗宾睡觉
（2）“趁虚而入”|淫乱 5级 
低lust—哄睡
你温柔地抚摸罗宾的头。”现在该睡觉了哦。”听到你的话，她乖乖地钻进被窝里，闭上了眼睛。
(1）一起睡觉
(2）离开
低lust—doi
你转了个身，温柔地把她压在床上。罗宾似乎有点惊讶，但并不抗拒你。你朝着她吻了下去。
(1）继续
［你的伴侣非常顺从，你可以占据主导地位……]

高性欲：
不久，罗宾手里的酒杯就见了底。她脸上泛起红晕，腿也开始发软。突然，她朝你扑了过来，把你压在了床上。她用充满了欲望的眼神看着你，随后对着你的嘴唇吻了过来。|+ 性欲|+ 性奋 |- 压力
(1)顺其自然
(2)尝试反压 |淫乱 5级 |体能： 易如反掌 (<<physiquedifficulty 2000 18000>> 需要2000到18000之间的随机值怎么样？)
(3)哄罗宾睡觉 |- 性欲

顺其自然：直接进遭遇战

反压成功：
你推了两下罗宾，翻了个身，把她压在身下。她眼神中闪过一丝慌乱，但很快就平定下来了。她对你露出一个充满情欲的微笑，随后闭上眼睛，任你摆布。
(1）继续［你的伴侣非常顺从．.
失败：
你尝试着推了两下罗宾，她纹丝不动， 仍然把你压在身下，她朝你吻了过来。
（1）继续
高lust—哄睡
你尝试安抚罗宾。你温柔地抚摸她的头发，”今天先睡觉吧。”她看上去不太开心，但还是乖乖照做了。
(1）一起睡觉
(2）离开

(补充：遭遇战内描述)
她嘴里不停重复着你的名字。
她眼神微眯，与你深情地对视。
“我爱你。”她小声念叨着。 
她闭上眼， 紧紧搂着你，“不要离开我。”
“嗯啊”她小声娇喘着。
她嘿嘿地小声笑着。
高性奋（60进度以上？）：
她大口大口喘着粗气。 
“唔啊…爱， 爱你。”
她的身体颤抖着，眼中含着泪水。
她大声地发出可爱的呻吟声。
结束：
“呜啊。”她大声叫了出来。在高潮时，她紧紧地抱住你，你也用双臂轻轻搂着她。 “最爱你了， 嘿嘿。”她最后轻声说到。 随后就一头栽进了床上，很快就进入了梦乡

29. 泰拉瑞亚小联动——海滩烤鱼

29-1 说明
可食用鱼类（个人整理）： 三文鱼，鲈鱼，金枪鱼，红鲷鱼，鳟鱼, 装甲洞穴鱼, 镜面鱼，偏口鱼, 蜂蜜鱼，双鳍鳕鱼，斑驳油鱼，霓虹脂鲤，雀鲷
（太多了不写差分了，统一叫烤鱼吧）
其他可食用渔获：岩石龙虾，绿波泥鳅（烤泥鳅我觉得可以，很有大英风格）

拥有可食用渔获时日志新增一栏：
（dom罗宾and泰拉瑞亚）可食用渔获列表，你可以在海滩上向罗宾展示这些收获。
（下接当前的鱼类和其他渔获列表）

拥有可食用渔获时，罗宾的柠檬水摊新增选项：
「给罗宾鱼类」（图标为当前拥有的鱼类的随机一种）/「给罗宾岩石龙虾」/「给罗宾绿波泥鳅」

29-2 第一次给鱼类
「给罗宾鱼类」: （+好感）
第一次：
你将你所拥有的X条X鱼，Y条Y鱼（日志中的所有鱼类）...递给了罗宾，
罗宾惊讶地瞪大了眼睛："（总数大于10条）这么多的鱼.../(2到9条)这些鱼.../(1条)这条鱼...你是从哪里弄来的？"

（温顺）"是...是我自己钓上来的，你觉得怎么样？也许我们可以试着做烤鱼？" 你提议道，语气中带着一丝兴奋。
（反抗）"是我自己钓上来的，是不是很厉害？我们一起来做烤鱼吧！" 你得意地提议道。
（中立）"是我自己钓上来的，你觉得怎么样？我们要不要试着做烤鱼？" 你兴奋地提议道。

罗宾点头同意了："这是个好主意，现在正好也没有别的客人，我们现在就试试吧！" 
他说着，挑选了一条（随机鱼类）/拿起了你递来的（鱼类）仔细地清洗着，你则在一旁准备篝火。

选项「一起烤鱼（0:30)」
当一切准备就绪后，你们小心地将（鱼类）放在烤架上，一边轮流翻动着烤鱼，一边期待着成品。
周围海风轻拂，带着一丝丝咸香与凉爽。（-压力，-创伤）

随着时间的推移，鱼肉渐渐散发出诱人的香气，你和罗宾各自拿起了一小块鱼肉，细细品尝着。

鱼肉的味道似乎没有想象中诱人，罗宾也看上去若有所思，过了一会后，他似乎想起了什么，
对你说了句："稍等。" 然后迅速从摊位上拿了一颗柠檬，挤了几滴柠檬汁在烤鱼上。

加了柠檬的烤鱼，味道清新中带着一丝酸甜，柠檬的香气完美融入鱼肉的每一寸肌理，使其更加鲜美且鲜嫩多汁。

："真好吃。" 你不由感慨道，罗宾点了点头，补充说："之后在烤之前我们可以用柠檬腌制一下，会更加好吃。"

选项「继续」
就在你们沉浸在美食中时，鱼肉的香气将海滩上的游客纷纷吸引到了你们周围。

罗宾将剩下的烤鱼切成小块，分给了周围的人，人们对烤鱼的美味赞不绝口，一个（男孩/女孩）提议说："之后柠檬水摊可以卖烤鱼吗？"

罗宾看向了你，你点了点头："当然可以，我还能钓到更多的鱼。" 
在得到你的承诺后，罗宾爽快地答应了（男孩/女孩）："多谢提议，敬请期待我们之后的菜单。"

（如果还剩1条以上的鱼类，否则直接结束剧情）
："我们不是还有其他鱼吗？现在就烤来卖吧。" 你和罗宾商量着，决定立刻行动，你们一条接一条地烤了剩下的（鱼类），
这些柠檬烤鱼大受欢迎，很快就被一抢而空。

之后，你们平分了卖烤鱼的收益，（金字）罗宾的存款增加了xxx，你获得了xxx。

（剧情结束）

29-3 第n次给鱼类

「给罗宾鱼类」: （+好感）
第n次：
（如果鱼类数量大于10条）
你将你所拥有的X条X鱼，Y条Y鱼（日志中的所有鱼类）...递给了罗宾，
："这些是...你又钓到了这么多鱼？" 罗宾的声音中充满了惊喜："我们又可以大赚一笔了。感谢你为我带来了这些新鲜的鱼类！"

说着，你们一起搭好了烤架，罗宾用特制的香料和柠檬汁腌制了你送来的鱼类，而你则不停翻动烤鱼控制着火候。

当第一条烤鱼的外皮被烤至金黄时，罗宾提议道："真香啊，我们要不要自己先吃一条？"

「一起吃烤鱼（0:15）」
（随机扣一条鱼）
回想起烤鱼的香气，你迅速地响应了罗宾的提议。
你们一起搭好了烤架，罗宾用特制的香料和柠檬汁腌制了你送来的鱼类，而你则不停翻动烤鱼控制着火候。

你和罗宾一起享用着美味的柠檬烤鱼，鲜美的鱼肉混合着海风与海浪的声音，使你的疲劳一扫而空。（-疲劳，-压力，-创伤）

「不吃」
你摇了摇头，罗宾遗憾地说："那好吧，我们可以下次再说。"

「继续（0:30)」
海滩上的游客再次被烤鱼的香气所吸引，在你们的摊位前排起了长队，每一个买到烤鱼的人脸上都洋溢着幸福的笑容。

最后，你们平分了卖烤鱼的收益，（金字）罗宾的存款增加了xxx，你获得了xxx。

（剧情结束）

（如果鱼类数量小于10条）
你将你所拥有的X条X鱼，Y条Y鱼（日志中的所有鱼类）...递给了罗宾，
罗宾看上去眼前一亮，但随即摇了摇头："感谢你为我带来了这些，（蓝字）但现在的数量恐怕不够卖..."

你点头表示理解。罗宾看出了你有些失望，于是提议道："我们可以自己先吃一条烤鱼，怎么样？"

「一起吃烤鱼（0:15）」
（随机扣一条鱼）
回想起烤鱼的香气，你迅速地响应了罗宾的提议。
你们一起搭好了烤架，罗宾用特制的香料和柠檬汁腌制了你送来的鱼类，而你则不停翻动烤鱼控制着火候。

你和罗宾一起享用着美味的柠檬烤鱼，鲜美的鱼肉混合着海风与海浪的声音，使你的疲劳一扫而空。（-疲劳，-压力，-创伤）

「不吃」
你摇了摇头，罗宾遗憾地说："那好吧，我们可以下次再说。"

（剧情结束）

29-4 给罗宾岩石龙虾
前置条件：之前卖过烤鱼（原因：作者懒）
「给罗宾岩石龙虾」
(第一次)
你将你所拥有的X条岩石龙虾递给了罗宾，罗宾惊喜地说："你又钓到了新品种？看上去我们有烤龙虾可以售卖了。我们自己先尝尝看吧！"

说着，你们一起搭好了烤架，罗宾将你送来的龙虾分成了两种口味，一部分虾肉依旧用柠檬汁进行腌制，另一部分只是简单撒了点盐，以凸显出虾肉本身的鲜嫩。

两种口味的龙虾都别有风味，你们两人津津有味地享用了一顿龙虾大餐。（-压力，-创伤）

（如果剩下一条以上龙虾）
之后，罗宾将剩下的龙虾加入了菜单中，海滩上的游客纷纷被新加入的烤龙虾所吸引，每个人都对虾肉的味道赞不绝口。

你们平分了卖烤龙虾的收益，（金字）罗宾的存款增加了xxx，你获得了xxx。

（剧情结束）

「给罗宾岩石龙虾」
（第n次）
你将你所拥有的X条岩石龙虾递给了罗宾，罗宾惊喜地说："又有岩石龙虾可以卖了？我很怀念上次烤龙虾的味道。"

说着，你们一起搭好了烤架，罗宾像之前一样将虾肉分为了原味和柠檬味。

（如果剩下一条以上龙虾，否则直接跳转到「继续（0:30)」）
等龙虾烤熟了以后，罗宾期待地问你："这次你想尝试什么口味？"

「吃柠檬烤龙虾/吃原味烤龙虾（0:15）」
（扣一条龙虾）
你和罗宾一起享用着美味的柠檬烤龙虾/原味烤龙虾，鲜嫩的龙虾肉混合着海风与海浪的声音，使你的疲劳一扫而空。（-疲劳，-压力，-创伤）

「不吃」
你摇了摇头表示你暂时不想吃烤龙虾，罗宾遗憾地说："那好吧，我们可以下次再说。"

「继续（0:30)」
海滩上的游客再次被美味的烤龙虾所吸引，纷纷聚集到你们的摊位前，每一个品尝到烤龙虾的人都露出了满足的表情。

你们平分了卖烤龙虾的收益，（金字）罗宾的存款增加了xxx，你获得了xxx。

（剧情结束）

29-5 给罗宾绿波泥鳅
前置条件：之前卖过烤鱼（原因：作者懒）
「给罗宾绿波泥鳅」
(第一次)
你将你所拥有的X条绿波泥鳅递给了罗宾，罗宾惊讶地说："你又钓到了新品种？不过...你确定它会受欢迎吗？"

："不管怎么样，总之先试试看吧。" 你鼓励道，罗宾犹豫地点了点头。

说着，你们一起搭好了烤架，罗宾对烤泥鳅进行了简单的调味，然后小心地尝了一口烤制好的泥鳅。
："我还挺喜欢这个味道的。" 他评价道。

你也尝了尝，罗宾烤制出的泥鳅外焦里嫩，香气四溢，于是你们决定把烤泥鳅也加入菜单。(-压力，-创伤)

（如果剩下一条以上泥鳅）
海滩上的游客对新加入的品种感到十分好奇，纷纷前来尝试，其中一些人表示自己很喜欢烤泥鳅嫩滑的口感。

你们平分了卖烤泥鳅的收益，（金字）罗宾的存款增加了xxx，你获得了xxx。

（剧情结束）

「给罗宾绿波泥鳅」
（第n次）
你将你所拥有的X条绿波泥鳅递给了罗宾，罗宾开心地说："又有泥鳅可以卖了？我还挺喜欢它独特的口感的。"

说着，你们一起搭好了烤架，罗宾像之前一对烤泥鳅进行了简单的调味。

（如果剩下一条以上泥鳅，否则直接跳转到「继续（0:30)」）
等泥鳅烤熟了以后，罗宾再次询问你："要尝尝看吗？"

「吃烤泥鳅」
（扣一条泥鳅）
你和罗宾一起享用烤泥鳅，嫩滑的泥鳅肉混合着海风与海浪的声音，使你的疲劳一扫而空。（-疲劳，-压力，-创伤）

「不吃」
你摇了摇头表示你暂时不想吃烤泥鳅，罗宾遗憾地说："那好吧，我们可以下次再说。"

「继续（0:30)」
海滩上的游客再次被美味又新奇的烤泥鳅所吸引，纷纷聚集到你们的摊位前。

你们平分了卖烤泥鳅的收益，（金字）罗宾的存款增加了xxx，你获得了xxx。

（剧情结束）

30. 对伊甸剧情的修改
（原文）
<<person2>><<He>> ties you up, slings you over <<person2>><<his>> shoulder, and marches back into the forest. Robin watches from the ruins of your picnic.
Robin throws a rock at Eden's back. <span class="red">Eden doesn't notice. Robin can't help you.
（自信91或进入反抗线）
罗宾向伊甸扔了一块石头，（绿字）石头准确地击中了伊甸，伊甸踉跄了一下，你从他的肩膀上滑落了下来。

罗宾抓住了这个空隙，迅速地冲到了你面前，解开了你身上的束缚，然后扶起了你。

在伊甸回过神来之前，你们一起向着小镇的方向逃跑，一路上，你们紧紧握着彼此的手。

(后续与pc带罗宾逃一致)

31. 直播剧情修改（未实装）
你爬到了罗宾的电脑桌下，在碰到她的腿时惊动了她。
“哦！”罗宾迅速往下看了一眼，发现是你之后笑了，抬起头向弹幕解释着。“不，没什么。只是一只猫经过我的脚边…”

受她的启发，趁她再次看向你时，你把双手曲在胸前，搭在她的膝盖上，无声地对她模仿猫咪的喵叫。罗宾的笑容看起来更怜爱了些。
“…一只可爱的小猫。”罗宾对镜头眨了眨眼，强调道。
这个角度正好能看到她xx（颜色）的xx内裤。或许是察觉到了你的视线，她很快将双腿合拢。她在弹幕聊得火热时偷看你。

你（手部技巧）地抚摸她的大腿内侧，屏幕映在罗宾脸上的光很快变红，她的声音 明显地随着你的动作波动。“我平时的水平比这要高，”罗宾颤抖着解释。“是我桌下的猫咪太调皮了。”
（未完待续）

32. 已经卖爆米花时的剧情修改
你看到罗宾站在ta的柠檬水摊位后面。当ta注意到你时，ta离开摊位并且 向你靠了过来。“嘿，很高兴在这里见到你！我希望你稍后能来我的摊位。”罗宾咬着ta的嘴唇。“你看到那个在这里开设的摊位了吗？我担心我的顾客会被分走。他们也在卖爆米花！”

你告诉罗宾ta可以放宽心。“你卖的东西更多，不是吗？”你说。“更何况，我觉得我们的爆米花味道更好。”
“我很高兴你这么觉得！”罗宾说。ta看了一眼那个摊位，又看了看自己的，小声笑了笑。"他们在卖 咸味的爆米花，是吗？但是我卖的爆米花口味更多。而且，我还有饮料和别的食物！”ta说，听起来很是期待。
你赞同地点了点头。

33. 伊甸森林修罗场剧情修改
（触发条件：罗宾自信大于91或进入过反抗线，PC服从伊甸或战斗失败）
罗宾向伊甸的背部扔了一块石头，（绿字）石头准确地击中了伊甸，伊甸踉跄了一下，你从他的肩膀上滑落了下来。

罗宾抓住了这个空隙，迅速地冲到了你面前，解开了你身上的束缚，然后扶起了你。

在伊甸回过神来之前，罗宾拉着你一起向着城镇的方向跑去。

（进入追逐战）
你和罗宾紧紧握着彼此的手，（粉字）你们正在被追赶。
（随机文本）
"罗宾加快了脚步。",
"你看着罗宾的背影，心里不由得感到安心。",
"罗宾更加用力地握着你的手。",
"不远处传来了伊甸的怒吼。",
"你能感觉到伊甸仍然在你们身后。"

（被追上，可以再逃一次）
伊甸拽住了你的胳膊，用力到让人发疼。他看起来似乎十分生气。

"你要跟我回去"他咆哮着，把你拉近，"看起来你还没有搞清楚你的位置。过来。"

就在你和伊甸互相拉扯时，罗宾趁伊甸没有防备，给了他一拳，伊甸拽着你的手松了一下，你趁机挣脱了伊甸的束缚。

罗宾再次拉起你的手，和你一起向着城镇的方向跑去。

（成功，与原版和罗宾一起逃有细节差别）
（隐藏成功）你们从藏身的地方出来。伊甸已经不见了。
（逃脱成功）当你们逃进人群中时，伊甸的声音在你们身后大喊，但你们继续奔跑着。最终，声音逐渐消失。
终于，你们成功摆脱了伊甸的追捕。

	你们继续不停地跑着，直到回到了孤儿院。罗宾紧紧地抱住了你。他的拥抱让人感到安慰。（-创伤，+好感，+自信）

	"真是太可怕了，"他说，"你还好吗？"

	"我很好"，你说，"我们安全了。"

	过了一会儿，罗宾松开了你。

	"他是谁？"他问。"他看起来像是认识你。"

	你犹豫了一下，不知道该如何解释。罗宾等着你的回答。当他发现你不愿或无法回答时，他再次抱了抱你，对你说道："没关系，我们可以等你愿意的时候，再来谈这件事。"

	随后，他走向床边，然后像往常一样拿起了他的游戏机/坐了下来。

健忘症患者备忘录：
替换直播文案（文案不完整），给气球摊初遇加新场景（已改），
给说服罗宾反抗增加态度差分（已改，直接加到条件里），修改遭遇战的展示方式（最后一人不击败）（已改)，
剧情杀控制回合数(已改），伊甸替换剧情并增加追逐战（已改），
加回孤儿院海报（已改，有个小问题解决不了就凑合着过吧），卖鱼增加商业名声(已改)
一起读书进行一个简单的替换（已改）,
帮助孤儿条件修改（已改）
─────————————————我是已实装无文本功能的分割线─────————————————

1. 罗宾的债务问题
为增强代入感，pc未承担债务时，原游戏中每周扣400的判断方式被改为了按当前周数扣[100,300,500,700,1000,1500,2000]之一，
修改了原游戏中按照当前进度判断是否卖游戏机/被卖码头的逻辑，改为了只有当罗宾金钱确实为负数时才会受到惩罚，
若在开局未进行任何干预的情况下，原设定的罗宾28天卖游戏机，35天受到惩罚依然会正常触发。
（仍然保留进罗宾房间后才会触发第一次被卖的机制）

2. 反抗线常规遭遇战机制说明
（1）初始条件:贝利血量800，打手数量4人，罗宾血量在200-400之间(自信是倍率)
（2）分配罗宾受到的攻击：1. pc有行动力的情况下，打手数量三或四时，随机两名打手打罗宾; 打手数量一或二时，随机一名打手打罗宾；打手数量为零时，贝利轮流打pc和罗宾。
2. pc无行动力的情况下，所有人都来攻击罗宾，反之亦然。
（3）罗宾的固定作战策略：除第一回合使用喷雾加挑衅以外，其余回合都会挑选当前血量最小，且正在攻击自己的敌人进行攻击。
（4）罗宾的攻击力：除第一回合外，默认动作为双手击打+踢+挑衅，默认罗宾英语A*，体能为中等体型满体能，自信作为倍率。
所以每回合的攻击力范围是30*3-30*6（90-180）。
（5）罗宾的血量： 默认罗宾科学 A*, 效果为疼痛值 * 0.6，基础血量200，是pc疼痛上限的两倍，敌人每回合双手击打。
故罗宾血量每回合扣48*正在攻击罗宾的敌人数量，每击退一名敌人罗宾回血15*2=30。血量为0时，罗宾将无法行动。
（6）罗宾的创伤：罗宾血量小于一半时，每回合创伤+1。罗宾血量小于20%时，每回合创伤+2。每击败一名敌人创伤-2。
创伤对战斗过程无影响。
（7）遭遇战结束条件：敌人血量为零（胜利），或者pc和罗宾均失去行动能力（失败）。

─────————————————我是已实装功能构想的分割线─────————————————
（不舍得删，所以保留了这一栏，更详细的版本请见github主页上的「目前进度」）
1. 柠檬水摊细节构想：
柠檬水摊升级后，榨汁机下需要再增加一段现有商品描述：包括帮pc卖花（互戴花冠剧情触发），小点心（孤儿院阁楼解锁厨房后触发），
气球（气球摊摊主出场后触发），爆米花（电影院买爆米花触发）四种商品。
根据现有额外商品数量(0到4），增加一条提示描述：
扩大后的摊位现在有大量的额外空间/许多额外空间/一些额外空间/一点额外空间/摆满了各种各样的商品。

2. 罗宾存款增加细节构想:
罗宾每周存款分为固定存款和随机存款，为简化逻辑，只按照固定存款是否大于2000/4000, 来判断罗宾是否有能力承担自己/pc的债务。

固定存款增加方式：
（1）柠檬水摊基础（300）+ 升级(600)+ 全饮料(300)+ 小点心（300）+ 爆米花（300）+ 气球（有爆米花200，没有150）= 2000
（2) 家教750+摄影基础550=1300
（3）游戏直播（可加入直播时唱歌吸引人气的剧情，合并特长）：按周依次增加[100,300,500,700,1000,1500,2000]，上限2000

随机存款增加方式（只要不是100%能拿到的统一被归为随机存款）：
（1）给罗宾柠檬/血柠，每周增加pc送的柠檬/血柠的价值*个数*4，然后四舍五入取整
（2）卖花，卖pc日志中的花原价中的一半（另一半要在房间触发对话，每周交给pc)，每种花按自信一周卖50/100/150, 对应自信值40/80
（3）摄影收入，与pc一起拍摄，且pc容貌3以上/或模特名声达标，罗宾与pc一人获得1100，表现为随机收入550
（PS：摄影本身有固定收入550，可以理解为pc不在罗宾去拍风景了，哈哈，pc在的话一人550总共1100,或者一人1100总共2200）
（4）直播的随机收入：当周基础*自信（百分比）+ [0，当周基础/2]之间的一个随机数

3. 罗宾工作前置构想：
所有工作共同前置：pc知道罗宾的债务问题，目前游戏内只有好感100%半夜受倾诉，或者罗宾被卖一次两个条件
柠檬水摊：周末直接去柠檬水摊即可，升级后其他细节见1，升级细节无概率条件
巧克力摊：可在柠檬水摊升级的基础上加入改造情节，改造花费300，效果一致，果汁可改为卖热饮（忽略冬季开局的情况）
家教：pc在多瑙河街做家教时随机到A以上的学科，可成功推荐罗宾做家教
摄影：与pc野餐时概率触发，无设备要求（剧情里可以说明罗宾有相机），概率暂定为20%
直播：「看罗宾玩游戏」后概率触发，概率暂定为20%，设备价格2000，可由罗宾自己支付，罗宾存款不够时也可由pc支付

─────————————————我是未实装功能构想的分割线─────————————————

一、反抗线构想（已部分实装）
1. 获取「同舟共济」或「被罗宾守护」任一特质后，每周pc可以选择一次「说服罗宾一起反抗贝利」，罗宾同意（需要自信91）后进入反抗线。
2. 反抗线会有专属的租金战斗，根据罗宾自信算攻击力，失败后罗宾仍然有机会交钱不会受惩罚，同时如此时罗宾收入足够且pc未拿到「被罗宾守护」特质，将自动获取特质。
3. 专属租金战斗难度暂时设计为贝利血量翻倍，打手数量翻倍，但罗宾有中等体型满体能pc的攻击力，以及自信作为倍率，且根据条件有可能使用喷雾。
4. 与罗宾一起打赢一次贝利后可获得铜成就"联合作战"（成就名和等级可调），且大幅增加孤儿院的叛逆和希望。
5. 连续反抗成功三次以后，如果罗宾和pc之前至少各帮助过一名孤儿且收到过对方回报，且孤儿院氛围达到"革命性的"，将进入剧情杀。
剧情杀结束后，所有受过帮助的孤儿都会出场一起作战，且默认能打赢（只会有剧情说明），之后获得金成就"万众一心"。（成就名可调）
6. 反抗线副产品：惠特尼食堂那啥时，自信高于91的罗宾会和pc一起上。（这里就不加强惠特尼了，只是剧情上的爽点而已）

二、荒原观星
1. 与罗宾一起观星两次后，第三次开始触发对话"因城市光污染严重，想要去荒原观星"，罗宾自信大于91，且已经是沼泽小队的成员的情况下才会答应，否则每次约会时保留选项。
2. 荒原观星路线为森林湖——瀑布——小溪——沼泽——荒原，到达荒原即可触发观星剧情和成就（无需探索荒原）
3. 成就暂定为银成就，名为"counting stars"

三、其他补充事件
1. 在码头救援替换罗宾后，新增各种重逢场景（这是作者自己的心愿）
2. 野餐时判断罗宾是否处于哺乳期（随便加个规则），如果是的话就可以喝奶
3. 获取特质「被罗宾守护」后，每天早上可以被罗宾叫醒（daily.daddyWake)
4. 去咖啡馆买酒后晚上回家可以和罗宾一起喝酒，罗宾醉酒后可以「顺从」，「反压」或者「哄睡」
5. 罗宾与pc一起直播（内容待构想）
6. 有神圣转化时pc可带罗宾从天台等处滑翔（ps: 其实用罗宾专属知更鸟转化可能更合适，这个之后再说）

待补充：柠檬水摊细节展示/购买选项优化，扶持/帮助其他孤儿(兼济天下线)
