─────————————————我是已实装文本/功能的分割线─────————————————

1. 建议升级柠檬水摊 （Robin's Lemonade Upgrade）

（前提条件：知道罗宾的债务问题）

贝利的债务问题涌上了你的心头，一些灵感忽然在你的脑海里浮现。

你向罗宾提出了要升级他的柠檬水摊，而罗宾也早有此想法，于是你们决定立刻行动。

（差分一：罗宾金钱足够）
选项「开始升级柠檬水摊(3:00)」（效果：自信+10）（好感+5)

（差分二：罗宾金钱不足但pc足够）（效果：自信-5）（好感+5)
（蓝字提示）罗宾的存款还不够升级柠檬水摊。
选项「提出用你的钱帮罗宾升级柠檬水摊(£600 3:00)」

（差分三：罗宾和pc金钱都足够）
（蓝字提示）罗宾的存款和你的金钱均不足以升级柠檬水摊。
选项只有「之后再说」

段落：升级柠檬水摊后续 Robin's Lemonade Upgrade Robin/Self
（如果是罗宾自己出钱）
"我的存款已经足够负担各种材料费用了，这次就让我自己来出钱吧。"罗宾说。

（如果是pc出钱）
你坚持要替罗宾支付各种材料费用，
（自信大于40）
罗宾一开始并不愿意，但最终没有拒绝。
（自信小于40）
罗宾没有拒绝。

（通用剧情）
你和罗宾一起去购物中心购置升级柠檬水摊所需的材料，买了比之前更大的小推车、更好的榨汁机以及崭新的招牌。

购买材料之后，你们一起将材料搬回孤儿院进行加工，许多孤儿凑过来好奇地看着你们。
大家七嘴八舌地提供建议，一位擅长绘画的孤儿帮你们在新买的招牌上画上太阳，罗宾又补上了一只阳伞。

「一起回到摊位」（9点到4点之间可选）
你与罗宾一同将新设备搬到海滩上，一路上，你们的脸上都带着笑意。

「与罗宾告别」（效果：回孤儿院）
临别时，罗宾拥抱了你一下，微笑着说"感谢你今天为我所做的一切，再见"。
你的内心升起了一股暖意。

（升级后新增文本）
新招牌上的太阳仿佛正散发着温暖的光芒。

（升级后，下雨天新增文本）
在改造后的柠檬水摊的庇护下，你不用再担心风吹雨打，小小的柠檬水摊组成了一个温暖的避风港。

2. 额外小功能：给罗宾送柠檬/血柠/野蜂巢
（价格计算方式为：柠檬/血柠的价值*个数*4，然后四舍五入取整）

（送柠檬）
第一次
·你提出将自己所拥有的（数量）个柠檬送给罗宾，罗宾欣然答应了。
他欣喜地说："谢谢你为我提供食材！更多的柠檬意味着我能在柠檬水的原料上花更少的钱。"
当罗宾为柠檬榨汁时，你能听见他在轻轻地哼着小曲。（-压力-创伤）
从森林中采摘的新鲜柠檬很受顾客欢迎。罗宾的存款增加了£（数额）。

（送血柠）
第一次
·你提出将自己所拥有的（数量）个血柠送给罗宾，罗宾答应了。
他惊奇地说："你从哪儿弄来它们的？我从没见过这样的柠檬！我希望用它们能榨出好喝的饮料。"
当血柠榨出红橙色的汁水时，你可以闻到一股幽香从罗宾的榨汁机里飘出来。（-疲劳）
人们被崭新的血柠汁所吸引，在罗宾的摊位前排起了长队。罗宾的存款增加了£（数额）。

第n次
·你提出将自己所拥有的（数量）个血柠送给罗宾，罗宾欣然答应了。
他感激地笑着说："太感谢你了！新的柠檬水很受人们的欢迎。谢谢你为我提供这些特别的柠檬！"
罗宾正要再说什么，新顾客打断了他。罗宾开始忙于给人们倒血柠水，一股淡淡的香味弥漫在罗宾的摊位四周。（-疲劳）
人们被芳香的血柠汁所吸引，在罗宾的摊位前排起了长队。罗宾的存款增加了£（数额）。

（送野蜂巢）
（翻倍收益说明：未升级300，已升级900+上限300的饮料钱)

第一次
当你把手中沉甸甸的蜂巢展示给罗宾看时，罗宾的眼睛睁大了。
"这是——你在森林里找到的？......采摘它们一定很危险。"他犹豫了一下，小心翼翼地接过蜂巢。
你建议罗宾往柠檬水里加入野蜂巢里的蜂蜜，他照做了。
加入了纯天然蜂蜜的柠檬水吸引了更多的顾客。罗宾给了你一个感激的微笑。
"你为我提供了这么珍贵的东西，我都不知道要怎样感谢你了。"他拥抱了你一下。（＋好感 -创伤 -压力）
罗宾本周饮料收益翻倍。

第n次
当你把手中沉甸甸的蜂巢展示给罗宾看时，罗宾露出了微笑。
"真的很谢谢你，但你不必为了我冒险。"他的眼神有些担心，很快小心地接过蜂巢。
罗宾熟练地从野蜂巢中提取出蜂蜜，并将其加入柠檬水中。
加入了纯天然蜂蜜的柠檬水吸引了更多的顾客。罗宾给了你一个拥抱。
"这是如此得珍贵......但效果很好，再次谢谢你。"他吻了一下你的脸颊。（＋好感 -创伤 -压力）
罗宾本周饮料收益翻倍。

（送野蜂巢后额外效果）
当周「买柠檬水」选项改为「买蜂蜜柠檬水」，文本有细微调整：
罗宾说着，把柠檬水倒进一个玻璃杯里。——> 罗宾说着，把柠檬水倒进一个玻璃杯里，然后加了一小勺蜂蜜。
他面无表情地/微笑着将柠檬水递给你 ——> 他摇晃了几下杯子，然后面无表情地/微笑着将柠檬水递给你
你看着海潮翻滚，聆听着海浪声，几乎一口气喝完了柠檬水。——> 你看着海潮翻滚，聆听着海浪声，几乎一口气喝完了柠檬水。蜂蜜均匀地混合在柠檬水里，使它更加甜蜜。(减疲劳)

3. 柠檬水摊/热巧克力摊升级后续一：榨汁机
（去柠檬水摊/热巧克力摊找罗宾时新增一行字，下设选项）
升级后的榨汁机能够榨出更多品种的饮料，你可以放入不同品种的水果进行尝试。
（无水果，蓝字提示）
你暂时没有可以尝试榨汁的水果。
（所有水果，金字提示）
各种各样的水果都已经尝试过榨汁了。
（其他情况，展示选项）
"尝试给xxx榨汁"

尝试榨汁后剧情：
你尝试了将（水果）削皮后放入榨汁机中，不一会儿，一杯（水果）汁就新鲜出炉了。
你和罗宾分享了新榨出来的（水果）汁/(如果是冬天) 你将新榨出来的（水果）汁加热后与罗宾分享
罗宾惊喜地说:"新饮料的味道真好，我考虑把它加入饮料单中，
（金字）下周你说不定就能在饮料单上看到它了。"
（彩蛋：获取不到水果类型时，展示蓝字bug提示：砰！榨汁机爆炸了！请联系mod作者修复该问题。）

（备注：游戏内每周日被记为一周，所以周六榨汁周日上饮料单也是正常现象）。

下周再去柠檬水摊后: 饮料单上新增了许多新品种，包括：XXX,XXX（现存所有饮料）
展示选项「购买其他饮料」，点击后随机抽取一款已有饮料，并展示文字：你向罗宾购买了（热）（水果）汁。后续剧情与「买柠檬水」和「买热巧克力」完全一致，只对饮料类型做了替换。

4. 段落：为罗宾推荐家教工作

（PC做完家教，临别时）
在你离开前，你想到了你和罗宾共同面临着的债务问题，或许这是一个很好的机会？
选项「为罗宾推荐家教工作」
（如果满足条件）
你向男人推荐了另一个家教，（金字）你渊博的知识和把问题描述清晰的能力折服了男人，他同意尝试雇佣对方来做家教。
（如果PC的学科等级不到A）
你向男人推荐了另一个家教，（蓝字）但男人对你并不足够满意，他只是说"等你表现得足够好了，再来提这件事吧"。

（触发完该剧情后，在罗宾的房间与罗宾交流时开启选项：「沟通多瑙河街的家教工作」）
你向罗宾讲述了自己在多瑙河街做家教的经历，以及对方所给予的丰厚的工资，罗宾惊讶地瞪大了眼睛，并表示自己愿意去试试看。
（金字提示）
罗宾已答应去尝试多瑙河街的家教工作，可在两天后再次与罗宾沟通。

（两天后，再次与罗宾沟通）
罗宾给了你一个大大的拥抱，他的声音中充满着惊喜:"我去试了你推荐的家教工作，对方对我十分满意，不仅给了我£150的丰厚工资，还邀请我每天放学后都去辅导一小时。
真的太棒了，这样一来，（如果pc已经承担了债务）我说不定真的能替你付贝利的钱/（如果pc没有承担债务）我也许就不用担心贝利的债务了" （效果：自信+10）（好感+5)
(金字提示)
罗宾现在已经在多瑙河街找到了新工作， 此后放学后需在15：05之前才能和罗宾一起回家。

（效果，放学后15:05前）
你看到罗宾正匆匆忙忙地收拾东西，准备去多瑙河街做家教。（替换做家教前文本：你看到罗宾正透过商店的窗户看里面的商品。）

(回家后新增文本，此文本涉及的场景非常多，包括三种重逢场景，pc上身露出，下雨等不同差分，所以只能笼统一点）
回到家后，罗宾看了看表，惋惜地说:"现在到了我去多瑙河街做家教的时间了，一会见"。说完他拥抱了一下你，就匆匆离开了。

（额外效果：上学日15点06到16点20罗宾会在多瑙河街，在罗宾房间里会有纸条提示）
 你走到罗宾的房间门口，门上有张纸条："去多瑙河街做家教了！"

5. 对原作的细节调整

（1）替换承担债务后「要钱」的文本
（需要自信>50,自信<50采用原文本）
（罗宾没钱）
"对不起...贝利的要求太多了吗？真的很对不起，我已经把能给你的都给你了。"
（罗宾有钱）
 "好，"<<he>>说着，拿出钱，交给了你。<<He>>看起来有点担心。
 "贝利的要求是有点苛刻...我很抱歉你也得为我付钱。" 你获得了（金额）。

（2）随手修复一处原作bug：在与罗宾拥抱并哭泣时，原作触发不了创伤察觉

6. 柠檬水摊升级后新增商品—爆米花
（前提：柠檬水摊升级后和罗宾去电影院触发，效果：每周存款增加300）

（如果pc自己出钱买）
你闻着柜台前爆米花的香气，心中突然升起了一股念头。也许在摊位上售卖爆米花会是一个好主意？

（如果罗宾请客）
你盯着罗宾递来的爆米花，心中突然升起了一股念头，也许在摊位上售卖爆米花会是一个好主意？

（金字提示）
你可以在回到罗宾的房间后与<<him>>沟通你的想法。

（罗宾房间新增选项「提议在摊位上售卖爆米花(2:00)」，选择后文本如下）
（罗宾存款变化说明：超过100扣100，否则扣到0，就100磅我懒得做pc出钱差分了）

你兴奋地对罗宾说:" 我们的摊位现在还有很多空间没有利用，不如开始卖爆米花吧？咸香的爆米花配上甜蜜的饮料，一定会大受欢迎的! "

罗宾的语气也同样兴奋:" 对啊，我怎么没想到呢，我们可以现在就行动起来，研究做爆米花所需要的设备和配方。" <<glove>>

你和罗宾去购物商场买了爆米花机和原料，然后开始尝试制作爆米花。
罗宾负责操作爆米花机，而你则在一旁观察并记录下每一个步骤。
第一次尝试虽然有些小瑕疵，但爆米花还是成功出炉了，而且味道非常不错。<<gdom>>

（金字提示）罗宾的摊位上将开始售卖爆米花，每周存款增加。

（柠檬水摊展示额外文字）
 爆米花正散发着浓郁的香气。

7.柠檬水摊/热巧克力摊升级后，新增商品数量文本提示和已有商品提示

商品数量文本提示：
（无新增商品）扩大后的摊位现在有大量的额外空间。
（一种商品）扩大后的摊位还有许多额外空间。
（两种）扩大后的摊位还有一些额外空间。
（三种）扩大后的摊位还有一点额外空间。 
（四种） 扩大后的摊位摆满了各种各样的商品。
（bug提示）（蓝字）扩大后的摊位甚至产生了异次元空间，请联系mod作者反馈该问题。

已有商品提示：
（爆米花）爆米花正散发着浓郁的香气
（小点心）各式各样的小点心看起来格外诱人
（鲜花）琳琅满目的鲜花让人忍不住凑近欣赏
（气球）可爱的气球让人感觉回到了童年

例子（全收集后，商品描述顺序会根据加入顺序改变）：
扩大后的摊位摆满了各种各样的商品，爆米花正散发着浓郁的香气，各式各样的小点心看起来格外诱人，琳琅满目的鲜花让人忍不住凑近欣赏，可爱的气球让人感觉回到了童年。

8.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—小点心

（条件：柠檬水摊/热巧克力摊升级，罗宾位于孤儿院，阁楼厨房已解锁，罗宾自信大于80）
你看到罗宾和其他几个孤儿正在厨房里，他们正一边说笑着，一边烤制着各式各样的小点心，空气中弥漫着一股香甜的气味。<<gghope>> <<hope 2>>

罗宾注意到了你，<<he>>微笑着说:" 来得正好，我们正打算制作一些小点心到摊位上售卖，有厨房真是太棒了！你要一起来帮忙吗？"

你和罗宾一起制作了司康，巧克力曲奇，草莓挞，戚风蛋糕等点心，罗宾看上去对成品十分满意:" 这些点心一定会卖得很好的。" <<glove>> <<gdom>>
<<npcincr Robin love 2>> <<npcincr Robin dom 2>>

<span class="gold">罗宾的摊位上将开始售卖小点心，每周存款增加。</span>

9.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—卖花
（条件：柠檬水摊/热巧克力摊升级，孤儿院花园浇水时触发罗宾帮忙）
（原文）
你将你的喷壶递给罗宾，<<he>>开始帮忙给花园周围的花浇水。你找了另一个喷壶，和罗宾一起打理着花园。
罗宾保持着安静，但<<he>>在干活的时候似乎很是快乐。/罗宾一边干活一边哼着不知名的小曲。
（中间插入一段，不影响后续选项）
你盯着罗宾浇花的身影，心里突然浮现出了一个灵感，或许你们可以在摊位上卖花？
但你不想打破这美好的时光，（金字提示）也许在罗宾的房间和<<he>>谈谈是个更好的选择。

(触发提示后，去罗宾的房间触发选项「提议在摊位上售卖鲜花」)
你向罗宾提出了要在<<his>>的摊位上卖自己种的花，并给<<him>>一半的分成，罗宾也认为这是一个好主意，
<<he>>激动地问道:" 你现在手上有多少种花？我们可以先盘点一下有哪些是可以卖的。"

（差分一：如果pc拥有的鲜花数量<50, 鲜花种类少于两种）
（蓝字）你手上的鲜花数量和种类不够。你数了数现有的鲜花，遗憾地摇了摇头。

 但罗宾并没有在意，<<he>>说道:" 没关系，我们可以下次再谈这件事。"
 （该选项依旧保留，随时可选）

（差分二：pc拥有的鲜花数量和种类达标）
你向罗宾展示了自己手上的鲜花，包括：（所拥有的鲜花种类）

罗宾感到十分惊喜:" 这些鲜花想必会为我的摊位带来不少色彩，我们现在就着手准备这件事吧。"
（金字）罗宾的摊位上将开始售卖你拥有的花，每周随机消耗鲜花并增加<<he>>和你的存款。

（卖花数量：由罗宾的自信和本周结束时pc所拥有的花共同决定，五五分成，罗宾自信<40时，每种鲜花售卖1到50朵，自信40到80时，每种鲜花售卖50到100朵，自信80以上时，售卖101到150朵。
当然卖花数量不会超过pc当前拥有的花）

（卖花后，每周进罗宾房间触发一次结算）
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门，<<he>>开心地说：" 这是我上周帮你卖花赚到的钱，我已经把属于自己的那部分留下了，我给我们卖出的花列了个清单。" （+自信）
 <<He>>说着，递给了你一份清单，上面写着：
（绿字，当周卖花的种类和金额）
（金字，你获得的金额）

10.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—气球
（条件：柠檬水摊/热巧克力摊已升级，pc去海滩，气球摊摊主在场，且没有帮助过罗宾）
（PS：作者无法接受在接受帮助的情况下卖气球，所以这两种情况必然是互斥的）

你看着生意兴旺的气球摊，又想到了罗宾正在面临的困境，也许回家后你可以和罗宾谈一谈这个问题？
（金字提示）如果你不打算让气球摊摊主提供帮助，罗宾的房间里将会开放新选项。

选项「提议在摊位上售卖气球」
你向罗宾提出了可以通过售卖气球来挽回被气球摊摊主抢走的生意。

（差分一：罗宾自信>80）
罗宾对此表示赞同：" 这是个好主意，我确实也可以开始卖气球，而不是被动地与对方分享海滩。"
（差分二：罗宾自信>40+pc语文A级以上）
罗宾一开始犹豫不决，但你最终说服了<<him>>，<<he>>点了点头，赞同地说:" 是的，我确实也可以开始卖气球，而不是被动地与对方分享海滩。"
（差分三：以上条件均不满足）
但罗宾似乎并没有想要打击对方的意思。（蓝字）也许你可以之后再试着说服<<him>>？</span>
（金字提示，差分三除外）
罗宾的摊位上将开始售卖气球，每周存款增加。

（效果：无法再要求气球摊摊主提供帮助，罗宾每周存款+150(不卖爆米花时)/+200（卖爆米花时）
对应选项会展示提示「你已经提议让罗宾售卖气球了，无法再提议让摊主和罗宾合作。」并可以选择「直接离开」）
文本：你只是对着摊主摇了摇头，表示你对此没什么想法，然后便转身离开了。

11. 热巧克力摊升级/改造
（条件：知道罗宾的债务问题，去罗宾的热巧克力摊，根据是否去过柠檬水摊，展示选项「建议升级/改造热巧克力摊」）

（如果是改造）
你看着罗宾的热巧克力摊，想到之前柠檬水摊升级时用到的设备或许可以复用。

你对罗宾说:" 我们可以用新的榨汁机卖热果汁，比如热苹果汁就是不错的选择，之前的商品也可以继续售卖，只要修改一下招牌就可以。"

罗宾点了点头，赞许地说:"这是一个好注意，我们可以立刻就开始行动。"

（根据罗宾和pc谁出钱展示选项，出钱的差分文本与柠檬水摊完全一致，略)
开始改造热巧克力摊(2:00)/提出用你的钱帮罗宾改造热巧克力摊(£300 2:00):
你和罗宾一起去购物中心购置改造热巧克力摊所需的材料，买了微波炉以及崭新的招牌。

购买材料之后，你们一起将材料搬回孤儿院进行加工，许多孤儿凑过来好奇地看着你们。
大家七嘴八舌地提供建议，一位擅长绘画的孤儿帮你们在新买的招牌上画上可爱的雪人，罗宾又在雪人肩上画了一只小鸟。<<gghope>> 

（如果是升级）
贝利的债务问题涌上了你的心头，<span class="gold">一些灵感忽然在你的脑海里浮现。</span>

你向罗宾提出了要升级<<his>>的热巧克力摊，而罗宾也早有此想法，于是你们决定立刻行动。

（根据罗宾和pc谁出钱展示选项，出钱的差分文本与柠檬水摊完全一致，略)
开始升级热巧克力摊(2:00)/提出用你的钱帮罗宾升级热巧克力摊(£300 2:00):
你和罗宾一起去购物中心购置升级热巧克力摊所需的材料，买了比之前更大的小推车、更好的榨汁机、微波炉以及崭新的招牌。

购买材料之后，你们一起将材料搬回孤儿院进行加工，许多孤儿凑过来好奇地看着你们。
大家七嘴八舌地提供建议，一位擅长绘画的孤儿帮你们在新买的招牌上画上可爱的雪人，罗宾又在雪人肩上画了一只小鸟。<<gghope>> <<hope 3>>

（后续）

「一起回到摊位」（9点到4点之间可选）
你与罗宾一同将新设备搬回公园，一路上，你们的脸上都带着笑意。（后续与「帮忙搭摊子」一致）。

「与罗宾告别」（效果：回孤儿院）
临别时，罗宾拥抱了你一下，微笑着说"感谢你今天为我所做的一切，再见"。
你的内心升起了一股暖意。

（升级后新增文本）
 新招牌上的雪人仿佛正在向你招手。

（下雪天防雪文本，冬天不会下雨只会下雪）
在改造后的热巧克力摊的庇护下，你不用再担心风雪交加，小小的热巧克力摊组成了一个温暖的避风港。

12. 特质: 同舟共济获取文本描述
（条件：罗宾当周固定收入达到2000，周末时出现金字提示）
罗宾现在已经能够承担自己的债务，去罗宾的房间时会有惊喜。

（出现提示后进入罗宾的房间）
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门，<<his>>的声音中充满着喜悦:" 我终于...终于能支付贝利的债务了，
（如果承担了债务）
感谢你之前对我的保护，也感谢你一直在为我出谋划策。 "
（如果之前没有承担债务）
我终于不用再担惊受怕了，感谢你一直在为我出谋划策。 "
（效果：好感+10, 自信+10）

 <<he>>紧紧地拥抱着你，眼角里有泪水划过，你也回以同样的拥抱:" 这没什么，从今往后，我们也将共同面对一切困难。 "

（金字提示）罗宾现在与你同舟共济，<<he>>会更加自信，你也因此感到充满了力量。

（PS：此时pc不再承担罗宾的债务，所有以此为前提的剧情都将无法触发，已经成为恋人的话没有影响，之后会慢慢补上新版告白信等差分剧情）

特质文本：同舟共济—罗宾
你们有着同样的境遇，你们对抗着同样的命运，额外增加每天的创伤和压力恢复
（特质具体效果：pc每日压力+创伤都减少25, 罗宾的自信永远不会低于50，作弊也改不了）

13. 新工作—直播：
（前提：知道罗宾的债务问题，「看罗宾玩游戏」时20%概率触发灵感，只有罗宾或pc其中一人存款2000时才触发选项，否则只有失败提示）
你目不转睛地盯着罗宾，看着<<he>>用娴熟的技巧击败了一个又一个敌人，闯过了一个又一个难关，（金字）你忽然产生了一些灵感，也许罗宾可以去做游戏直播？

（如果PC和罗宾的存款均不足）
（蓝字）你想到自己和罗宾微薄的存款，又想到直播设备高昂的价格，只能暂时将这个念头放在心中了。

罗宾房间出现新选项「建议罗宾当游戏主播」，选择后：
你提出了罗宾可以考虑去当游戏主播，"把爱好当成工作是一件很棒的事，不是吗？"你说。

（差分一：罗宾自信小于20或者创伤大于80）
罗宾顿了顿，随后摇头说："可是...我对在观众面前直播不是很有信心，（蓝字）也许我需要再做一些心理准备。"
（事件结束）

（差分二：罗宾准备去上学/摆摊了）
罗宾看起来跃跃欲试，但<<he>>看了看墙上的时钟，然后惋惜地说："抱歉，我需要尽快做好准备，等晚上回家后我们再来一起详细讨论这个问题吧。"

（差分三：其他情况）
    罗宾的眼睛亮了起来，<<he>>说:"这是一个好主意，我可以试试看！我们首先需要准备器材。"

    <<He>>站起身，开始在狭小的房间里四处张望，仿佛在寻找着什么。

    "首先，我们需要一个高配置的电脑，这样才能流畅地运行游戏和直播软件。"罗宾说。

    "没错，除了电脑，我们还需要一个好的麦克风，摄像头，以及稳定的网络。"你补充道。

    "你说得对，我这就开始列个清单，看看还需要准备什么。"罗宾一边说着，一边拿出纸笔开始记录。

    （差分一：罗宾自己钱够2000）
    在做完记录后，罗宾兴奋地说:"太棒了，我的存款能够负担得起直播设备的费用！我们立即开始行动吧。"（自信+10）
    后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」
    （差分二：PC钱够2000）
    "可是..."在做完记录后，罗宾为难地说："我的存款..."
    <<link [[提出你可以替罗宾付钱(£2000)|Live Stream Pay]]>> （好感+5，自信-5）
    <<link [[鼓励罗宾自己攒钱|Live Stream Encourage]]>> （好感+2，自信+2）
    (差分三：一般不可能进，但以防万一还是把这个差分加上了）
    "可是..."在做完记录后，罗宾为难地说："我的存款..."

    （蓝字）你的存款同样负担不起直播设备的费用。
    <<link [[鼓励罗宾自己攒钱|Live Stream Encourage]]>>

选项「提出你可以替罗宾付钱(£2000)」:
你安慰<<him>>说:"我可以替你出设备的钱。" 罗宾犹豫了一下，点了点头。
后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」

选项「鼓励罗宾自己攒钱」:
你鼓励罗宾自己攒钱，罗宾被你的话打动了，<<he>>郑重地点了点头，说:"一旦我攒够了购买设备的钱，我就马上告诉你。"
（后续，罗宾攒够2000后，下午或傍晚进罗宾的房间自动触发）
你敲了敲门，罗宾飞奔了出来，<<he>>激动地说:"还记得你之前提到的直播的事吗？现在我已经攒够需要的钱了，我们赶紧开始吧。" （自信+10）（好感
后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」

选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」:
接下来的几个小时里，你们按照清单逐一准备所需的器材，从购买电脑、麦克风、摄像头，到布置直播间、测试网络环境，每一步都充满了期待和乐趣。（好感+2）
（金字提示）
此后每天晚上八点到九点罗宾会在房间内进行直播，每周存款递增。

直播效果说明：
存款增加基础值：按[100,300,500,700,1000,1500,2000]每周递增，上限两千
存款增加随机值：基础值*自信/100+(0,基础值/2)之间的随机值

每周罗宾会主动反馈一次直播进展，文本：
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门, <<he>>兴奋地说:"（内容）"
/% 差分一:100，300，差分二:500，700，差分三：1000,1500，差分四：2000 %/
（差分一）"最近有一些人经常会来看我的直播，我相信之后会越来越多的。"
（差分二）"最近来看我直播的人越来越多了，这是一个好兆头。"
（差分三）"我的粉丝数正在飞速增长中，感觉真是不可思议。"
（差分四）"我已经是一个当红主播了，感谢你一直以来对我的帮助和支持。"
（随机直播收入超过1000时额外加一句）我还收到了巨额打赏呢！

之后晚上八点到九点时，罗宾会处于直播状态，文本：
你走到罗宾的房间门口，门上有张纸条："正在直播中，请不要进来(>_<)"
选项「偷瞄」「离开」，「偷瞄」需要诡术200（后续待做）

同时，与罗宾进行其他互动时间超过晚上八点后，罗宾会赶人，文本:
罗宾看着墙上的钟。
"我该去直播了，" <<He>>遗憾地说："很抱歉我不能继续和你待在一起了，这份工作对我很重要。"

你点点头，对此表示理解。
   
（正准备补上去的：罗宾房间门口「偷瞄」后续，也就是罗宾直播的具体内容）

─────————————————我是已实装无文本功能的分割线─────————————————

1. 罗宾的债务问题
为增强代入感，pc未承担债务时，原游戏中每周扣400的判断方式被改为了按当前周数扣[100,300,500,700,1000,1500,2000]之一，
修改了原游戏中按照当前进度判断是否卖游戏机/被卖码头的逻辑，改为了只有当罗宾金钱确实为负数时才会受到惩罚，
若在开局未进行任何干预的情况下，原设定的罗宾28天卖游戏机，35天受到惩罚依然会正常触发。
（仍然保留进罗宾房间后才会触发第一次被卖的机制）

─────————————————我是未实装功能构想的分割线─────————————————

1. 柠檬水摊细节构想：
柠檬水摊升级后，榨汁机下需要再增加一段现有商品描述：包括帮pc卖花（互戴花冠剧情触发），小点心（孤儿院阁楼解锁厨房后触发），
气球（气球摊摊主出场后触发），爆米花（电影院买爆米花触发）四种商品。
根据现有额外商品数量(0到4），增加一条提示描述：
扩大后的摊位现在有大量的额外空间/许多额外空间/一些额外空间/一点额外空间/摆满了各种各样的商品。

2. 罗宾存款增加细节构想:
罗宾每周存款分为固定存款和随机存款，为简化逻辑，只按照固定存款是否大于2000/4000, 来判断罗宾是否有能力承担自己/pc的债务。

固定存款增加方式：
（1）柠檬水摊基础（300）+ 升级(600)+ 全饮料(300)+ 小点心（300）+ 爆米花（300）+ 气球（有爆米花200，没有150）= 2000
（2) 家教750+摄影基础550=1300
（3）游戏直播（可加入直播时唱歌吸引人气的剧情，合并特长）：按周依次增加[100,300,500,700,1000,1500,2000]，上限2000

随机存款增加方式（只要不是100%能拿到的统一被归为随机存款）：
（1）给罗宾柠檬/血柠，每周增加pc送的柠檬/血柠的价值*个数*4，然后四舍五入取整
（2）卖花，卖pc日志中的花原价中的一半（另一半要在房间触发对话，每周交给pc)，每种花按自信一周卖50/100/150, 对应自信值40/80
（3）摄影收入，与pc一起拍摄，且pc容貌3以上/或模特名声达标，罗宾与pc一人获得1100，表现为随机收入550
（PS：摄影本身有固定收入550，可以理解为pc不在罗宾去拍风景了，哈哈，pc在的话一人550总共1100,或者一人1100总共2200）
（4）直播的随机收入：当周基础*自信（百分比）+ [0，当周基础/2]之间的一个随机数

3. 罗宾工作前置构想：
所有工作共同前置：pc知道罗宾的债务问题，目前游戏内只有好感100%半夜受倾诉，或者罗宾被卖一次两个条件
柠檬水摊：周末直接去柠檬水摊即可，升级后其他细节见1，升级细节无概率条件
巧克力摊：可在柠檬水摊升级的基础上加入改造情节，改造花费300，效果一致，果汁可改为卖热饮（忽略冬季开局的情况）
家教：pc在多瑙河街做家教时随机到A以上的学科，可成功推荐罗宾做家教
摄影：与pc野餐时概率触发，无设备要求（剧情里可以说明罗宾有相机），概率暂定为20%
直播：「看罗宾玩游戏」后概率触发，概率暂定为20%，设备价格2000，可由罗宾自己支付，罗宾存款不够时也可由pc支付

4. 罗宾存款达标后特质构想：
罗宾能支付自己的债务后（周固定存款2000)，pc获得「同舟共济」特质：
效果为锁罗宾自信50%（高于50%不受影响），pc每日压力-25,创伤-25

罗宾能承担pc的债务后（周固定存款4000)，pc同意后获得「被罗宾保护」特质：
效果为锁罗宾自信100%，pc每日压力-100,创伤-25

5. 其他
（1）罗宾自信91以后，可以加入反抗贝利的队伍中，不用再乖乖每周付钱了，平时也应该表现得更有反抗性
（2）存款达标后应该有额外剧情，如向承担过债务的pc还钱，买回自己的游戏机，为其他孤儿付一周钱等等
（待补充）
（3）需补充与两种特质对应的表白信

