─────————————————我是已实装文本/功能的分割线─────————————————

1. 建议升级柠檬水摊 （Robin's Lemonade Upgrade）

（条件：被罗宾倾诉债务问题）
(3) 建议升级柠檬水摊
顺从
"你有没有想过升级一下你的饮料摊？也许我们可以去商场买一些新东西......"
中立
"我有个建议，升级一下你的摊位怎么样？我们可以去商场买很多新东西。"
反抗
"你该去商场买些新东西了。我认为你的摊位需要升级。"

你建议道。

罗宾自信＜40
罗宾睁大眼睛看着你，然后他露出微笑。“哦，我从没想过这一点。但那是个好主意！
（罗宾没有足够的钱）
嗯...但我不想花太多钱。我得为食材留下足够多的资金。“罗宾有些尴尬地低着头。
（罗宾有足够的钱）
那我们一会儿就去商场，好吗？”罗宾看着你，脸上充满期待。

罗宾自信＞40
罗宾看上去若有所思，然后点了点头。“我喜欢这个提议。你想要帮我吗？”他微笑着问。“但我不想麻烦你。
（罗宾没有足够的钱）
我不能花太多的钱，否则我就没法为食材付钱了。“你能看出罗宾表情里的犹豫。
（罗宾有足够的钱）
我相信我能办得到。”罗宾对你眨了眨眼。

（罗宾有足够的钱）
罗宾自信＜40
"也许这能吸引到更多的顾客来买柠檬水。"
罗宾自信＞40
"也许我们能吸引到更多的顾客来买柠檬水。"

（如果PC出钱）
顺从
"也许我可以为你付钱......我想帮你，我、我可以吗？"
中立
"如果你愿意，我可以帮你付钱。"
反抗
"别担心，我能为你付钱。"

你拍了拍胸脯。

罗宾惊讶地顿住了，"什么？不，那会花很多钱。"他摇了摇头，目光在榨汁机和柠檬水之间徘徊。

"这样做能吸引到更多顾客来买柠檬水，不是吗？而且我也很想尝尝新榨汁机榨出来的柠檬水。"

罗宾自信＜40
他垂下眼睛，

罗宾自信＞40
罗宾皱起了眉头，

过了一会儿，他在踌躇中露出微笑，"我以后一定会把它们都还给你的，我保证。"

你们一起来到商业街，去购物中心购置升级柠檬水摊所需的材料。
罗宾购置了一台更好的榨汁机和一辆更大的推车，你和罗宾一起挑选了新的招牌。离开之前，罗宾还拿了一把大大的遮阳伞。

购买完后，你们把材料一起搬回了孤儿院。当你们在加工这些新材料时，许多孤儿凑过来好奇地旁观。
大家都在为新招牌提供主意。罗宾在招牌上画了一个圆圆的太阳
罗宾自信＞40
和几只展翅飞翔的小鸟，你在旁边添加了一些盛开的鲜花。

其他的孤儿在招牌上涂鸦自己最喜欢的水果。（＋希望）

「一起回到摊位」
你与罗宾一起把新设备搬到海滩上。一路上，你们的脸上都带着笑意，罗宾兴奋地谈论着饮料摊的前景。（-压力-创伤）

「与罗宾告别」
当你离开时，罗宾给了你一个拥抱。他微笑着向你挥手："谢谢你今天为我做的一切，再见。”
你的内心升起了一股暖意。（-压力-创伤）

在遮阳伞的庇护下，你不用再担心风吹雨打。小小的柠檬水摊形成了一个温暖的避风港。
在遮阳伞的庇护下，你不用再担心风吹日晒。小小的柠檬水摊带来了一片凉爽的背阴处。

2. 额外小功能：给罗宾送柠檬/血柠/野蜂巢
（价格计算方式为：柠檬/血柠的价值*个数*4，然后四舍五入取整）

（送柠檬）
第一次
·你提出将自己所拥有的（数量）个柠檬送给罗宾，罗宾欣然答应了。
他欣喜地说："谢谢你为我提供食材！更多的柠檬意味着我能在柠檬水的原料上花更少的钱。"
当罗宾为柠檬榨汁时，你能听见他在轻轻地哼着小曲。（-压力-创伤）
从森林中采摘的新鲜柠檬很受顾客欢迎。罗宾的存款增加了£（数额）。

（送血柠）
第一次
·你提出将自己所拥有的（数量）个血柠送给罗宾，罗宾答应了。
他惊奇地说："你从哪儿弄来它们的？我从没见过这样的柠檬！我希望用它们能榨出好喝的饮料。"
当血柠榨出红橙色的汁水时，你可以闻到一股幽香从罗宾的榨汁机里飘出来。（-疲劳）
人们被崭新的血柠汁所吸引，在罗宾的摊位前排起了长队。罗宾的存款增加了£（数额）。

第n次
·你提出将自己所拥有的（数量）个血柠送给罗宾，罗宾欣然答应了。
他感激地笑着说："太感谢你了！新的柠檬水很受人们的欢迎。谢谢你为我提供这些特别的柠檬！"
罗宾正要再说什么，新顾客打断了他。罗宾开始忙于给人们倒血柠水，一股淡淡的香味弥漫在罗宾的摊位四周。（-疲劳）
人们被芳香的血柠汁所吸引，在罗宾的摊位前排起了长队。罗宾的存款增加了£（数额）。

（送野蜂巢）
（翻倍收益说明：未升级300，已升级900+上限300的饮料钱)

第一次
当你把手中沉甸甸的蜂巢展示给罗宾看时，罗宾的眼睛睁大了。
"这是——你在森林里找到的？......采摘它们一定很危险。"他犹豫了一下，小心翼翼地接过蜂巢。
你建议罗宾往柠檬水里加入野蜂巢里的蜂蜜，他照做了。
加入了纯天然蜂蜜的柠檬水吸引了更多的顾客。罗宾给了你一个感激的微笑。
"你为我提供了这么珍贵的东西，我都不知道要怎样感谢你了。"他拥抱了你一下。（＋好感 -创伤 -压力）
罗宾本周饮料收益翻倍。

第n次
当你把手中沉甸甸的蜂巢展示给罗宾看时，罗宾露出了微笑。
"真的很谢谢你，但你不必为了我冒险。"他的眼神有些担心，很快小心地接过蜂巢。
罗宾熟练地从野蜂巢中提取出蜂蜜，并将其加入柠檬水中。
加入了纯天然蜂蜜的柠檬水吸引了更多的顾客。罗宾给了你一个拥抱。
"这是如此得珍贵......但效果很好，再次谢谢你。"他吻了一下你的脸颊。（＋好感 -创伤 -压力）
罗宾本周饮料收益翻倍。

（送野蜂巢后额外效果）
当周「买柠檬水」选项改为「买蜂蜜柠檬水」，文本有细微调整：
罗宾说着，把柠檬水倒进一个玻璃杯里。——> 罗宾说着，把柠檬水倒进一个玻璃杯里，然后加了一小勺蜂蜜。
他面无表情地/微笑着将柠檬水递给你 ——> 他摇晃了几下杯子，然后面无表情地/微笑着将柠檬水递给你
你看着海潮翻滚，聆听着海浪声，几乎一口气喝完了柠檬水。——> 你看着海潮翻滚，聆听着海浪声，几乎一口气喝完了柠檬水。蜂蜜均匀地混合在柠檬水里，使它更加甜蜜。(减疲劳)

3. 柠檬水摊/热巧克力摊升级后续一：榨汁机
（去柠檬水摊/热巧克力摊找罗宾时新增一行字，下设选项）
升级后的榨汁机能够榨出更多品种的饮料，你可以放入不同品种的水果进行尝试。
（无水果，蓝字提示）
你暂时没有可以尝试榨汁的水果。
（所有水果，金字提示）
各种各样的水果都已经尝试过榨汁了。
（其他情况，展示选项）
"尝试给xxx榨汁"

尝试榨汁后剧情：
你尝试了将（水果）削皮后放入榨汁机中，不一会儿，一杯（水果）汁就新鲜出炉了。
你和罗宾分享了新榨出来的（水果）汁/(如果是冬天) 你将新榨出来的（水果）汁加热后与罗宾分享
罗宾惊喜地说:"新饮料的味道真好，我考虑把它加入饮料单中，
（金字）下周你说不定就能在饮料单上看到它了。"
（彩蛋：获取不到水果类型时，展示蓝字bug提示：砰！榨汁机爆炸了！请联系mod作者修复该问题。）

（备注：游戏内每周日被记为一周，所以周六榨汁周日上饮料单也是正常现象）。

下周再去柠檬水摊后: 饮料单上新增了许多新品种，包括：XXX,XXX（现存所有饮料）
展示选项「购买其他饮料」，点击后随机抽取一款已有饮料，并展示文字：你向罗宾购买了（热）（水果）汁。后续剧情与「买柠檬水」和「买热巧克力」完全一致，只对饮料类型做了替换。

4. 段落：为罗宾推荐家教工作

（PC做完家教，临别时）
在你离开前，你想到了你和罗宾共同面临着的债务问题，或许这是一个很好的机会？
选项「为罗宾推荐家教工作」
（如果满足条件）
你向男人推荐了另一个家教，（金字）你渊博的知识和把问题描述清晰的能力折服了男人，他同意尝试雇佣对方来做家教。
（如果PC的学科等级不到A）
你向男人推荐了另一个家教，（蓝字）但男人对你并不足够满意，他只是说"等你表现得足够好了，再来提这件事吧"。

（触发完该剧情后，在罗宾的房间与罗宾交流时开启选项：「沟通多瑙河街的家教工作」）
你向罗宾讲述了自己在多瑙河街做家教的经历，以及对方所给予的丰厚的工资，罗宾惊讶地瞪大了眼睛，并表示自己愿意去试试看。
（金字提示）
罗宾已答应去尝试多瑙河街的家教工作，可在两天后再次与罗宾沟通。

（两天后，再次与罗宾沟通）
罗宾给了你一个大大的拥抱，他的声音中充满着惊喜:"我去试了你推荐的家教工作，对方对我十分满意，不仅给了我£150的丰厚工资，还邀请我每天放学后都去辅导一小时。
真的太棒了，这样一来，（如果pc已经承担了债务）我说不定真的能替你付贝利的钱/（如果pc没有承担债务）我也许就不用担心贝利的债务了" （效果：自信+10）（好感+5)
(金字提示)
罗宾现在已经在多瑙河街找到了新工作， 此后放学后需在15：05之前才能和罗宾一起回家。

（效果，放学后15:05前）
你看到罗宾正匆匆忙忙地收拾东西，准备去多瑙河街做家教。（替换做家教前文本：你看到罗宾正透过商店的窗户看里面的商品。）

(回家后新增文本，此文本涉及的场景非常多，包括三种重逢场景，pc上身露出，下雨等不同差分，所以只能笼统一点）
回到家后，罗宾看了看表，惋惜地说:"现在到了我去多瑙河街做家教的时间了，一会见"。说完他拥抱了一下你，就匆匆离开了。

（额外效果：上学日15点06到16点20罗宾会在多瑙河街，在罗宾房间里会有纸条提示）
 你走到罗宾的房间门口，门上有张纸条："去多瑙河街做家教了！"

5. 对原作的细节调整

（1）替换承担债务后「要钱」的文本
（需要自信>50,自信<50采用原文本）
（罗宾没钱）
"对不起...贝利的要求太多了吗？真的很对不起，我已经把能给你的都给你了。"
（罗宾有钱）
 "好，"<<he>>说着，拿出钱，交给了你。<<He>>看起来有点担心。
 "贝利的要求是有点苛刻...我很抱歉你也得为我付钱。" 你获得了（金额）。

（2）随手修复一处原作bug：在与罗宾拥抱并哭泣时，原作触发不了创伤察觉

6. 柠檬水摊升级后新增商品—爆米花
（前提：柠檬水摊升级后和罗宾去电影院触发，效果：每周存款增加300）

（如果pc自己出钱买）
你闻着柜台前爆米花的香气，心中突然升起了一股念头。也许在摊位上售卖爆米花会是一个好主意？

（如果罗宾请客）
你盯着罗宾递来的爆米花，心中突然升起了一股念头，也许在摊位上售卖爆米花会是一个好主意？

（金字提示）
你可以在回到罗宾的房间后与<<him>>沟通你的想法。

（罗宾房间新增选项「提议在摊位上售卖爆米花(2:00)」，选择后文本如下）
（罗宾存款变化说明：超过100扣100，否则扣到0，就100磅我懒得做pc出钱差分了）

你兴奋地对罗宾说:" 我们的摊位现在还有很多空间没有利用，不如开始卖爆米花吧？咸香的爆米花配上甜蜜的饮料，一定会大受欢迎的! "

罗宾的语气也同样兴奋:" 对啊，我怎么没想到呢，我们可以现在就行动起来，研究做爆米花所需要的设备和配方。" <<glove>>

你和罗宾去购物商场买了爆米花机和原料，然后开始尝试制作爆米花。
罗宾负责操作爆米花机，而你则在一旁观察并记录下每一个步骤。
第一次尝试虽然有些小瑕疵，但爆米花还是成功出炉了，而且味道非常不错。<<gdom>>

（金字提示）罗宾的摊位上将开始售卖爆米花，每周存款增加。

（柠檬水摊展示额外文字）
 爆米花正散发着浓郁的香气。

7.柠檬水摊/热巧克力摊升级后，新增商品数量文本提示和已有商品提示

商品数量文本提示：
（无新增商品）扩大后的摊位现在有大量的额外空间。
（一种商品）扩大后的摊位还有许多额外空间。
（两种）扩大后的摊位还有一些额外空间。
（三种）扩大后的摊位还有一点额外空间。 
（四种） 扩大后的摊位摆满了各种各样的商品。
（bug提示）（蓝字）扩大后的摊位甚至产生了异次元空间，请联系mod作者反馈该问题。

已有商品提示：
（爆米花）爆米花正散发着浓郁的香气
（小点心）各式各样的小点心看起来格外诱人
（鲜花）琳琅满目的鲜花让人忍不住凑近欣赏
（气球）可爱的气球让人感觉回到了童年

例子（全收集后，商品描述顺序会根据加入顺序改变）：
扩大后的摊位摆满了各种各样的商品，爆米花正散发着浓郁的香气，各式各样的小点心看起来格外诱人，琳琅满目的鲜花让人忍不住凑近欣赏，可爱的气球让人感觉回到了童年。

8.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—小点心

（条件：柠檬水摊/热巧克力摊升级，罗宾位于孤儿院，阁楼厨房已解锁，罗宾自信大于80）
你看到罗宾和其他几个孤儿正在厨房里，他们正一边说笑着，一边烤制着各式各样的小点心，空气中弥漫着一股香甜的气味。<<gghope>> <<hope 2>>

罗宾注意到了你，<<he>>微笑着说:" 来得正好，我们正打算制作一些小点心到摊位上售卖，有厨房真是太棒了！你要一起来帮忙吗？"

你和罗宾一起制作了司康，巧克力曲奇，草莓挞，戚风蛋糕等点心，罗宾看上去对成品十分满意:" 这些点心一定会卖得很好的。" <<glove>> <<gdom>>
<<npcincr Robin love 2>> <<npcincr Robin dom 2>>

<span class="gold">罗宾的摊位上将开始售卖小点心，每周存款增加。</span>

9.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—卖花
（条件：柠檬水摊/热巧克力摊升级，孤儿院花园浇水时触发罗宾帮忙）
（原文）
你将你的喷壶递给罗宾，<<he>>开始帮忙给花园周围的花浇水。你找了另一个喷壶，和罗宾一起打理着花园。
罗宾保持着安静，但<<he>>在干活的时候似乎很是快乐。/罗宾一边干活一边哼着不知名的小曲。
（中间插入一段，不影响后续选项）
你盯着罗宾浇花的身影，心里突然浮现出了一个灵感，或许你们可以在摊位上卖花？
但你不想打破这美好的时光，（金字提示）也许在罗宾的房间和<<he>>谈谈是个更好的选择。

(触发提示后，去罗宾的房间触发选项「提议在摊位上售卖鲜花」)
你向罗宾提出了要在<<his>>的摊位上卖自己种的花，并给<<him>>一半的分成，罗宾也认为这是一个好主意，
<<he>>激动地问道:" 你现在手上有多少种花？我们可以先盘点一下有哪些是可以卖的。"

（差分一：如果pc拥有的鲜花数量<50, 鲜花种类少于两种）
（蓝字）你手上的鲜花数量和种类不够。你数了数现有的鲜花，遗憾地摇了摇头。

 但罗宾并没有在意，<<he>>说道:" 没关系，我们可以下次再谈这件事。"
 （该选项依旧保留，随时可选）

（差分二：pc拥有的鲜花数量和种类达标）
你向罗宾展示了自己手上的鲜花，包括：（所拥有的鲜花种类）

罗宾感到十分惊喜:" 这些鲜花想必会为我的摊位带来不少色彩，我们现在就着手准备这件事吧。"
（金字）罗宾的摊位上将开始售卖你拥有的花，每周随机消耗鲜花并增加<<he>>和你的存款。

（卖花数量：由罗宾的自信和本周结束时pc所拥有的花共同决定，五五分成，罗宾自信<40时，每种鲜花售卖1到50朵，自信40到80时，每种鲜花售卖50到100朵，自信80以上时，售卖101到150朵。
当然卖花数量不会超过pc当前拥有的花）

（卖花后，每周进罗宾房间触发一次结算）
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门，<<he>>开心地说：" 这是我上周帮你卖花赚到的钱，我已经把属于自己的那部分留下了，我给我们卖出的花列了个清单。" （+自信）
 <<He>>说着，递给了你一份清单，上面写着：
（绿字，当周卖花的种类和金额）
（金字，你获得的金额）

10.柠檬水摊/热巧克力摊升级后新增商品—气球
（条件：柠檬水摊/热巧克力摊已升级，pc去海滩，气球摊摊主在场，且没有帮助过罗宾）
（PS：作者无法接受在接受帮助的情况下卖气球，所以这两种情况必然是互斥的）

你看着生意兴旺的气球摊，又想到了罗宾正在面临的困境，也许回家后你可以和罗宾谈一谈这个问题？
（金字提示）如果你不打算让气球摊摊主提供帮助，罗宾的房间里将会开放新选项。

选项「提议在摊位上售卖气球」
你向罗宾提出了可以通过售卖气球来挽回被气球摊摊主抢走的生意。

（差分一：罗宾自信>80）
罗宾对此表示赞同：" 这是个好主意，我确实也可以开始卖气球，而不是被动地与对方分享海滩。"
（差分二：罗宾自信>40+pc语文A级以上）
罗宾一开始犹豫不决，但你最终说服了<<him>>，<<he>>点了点头，赞同地说:" 是的，我确实也可以开始卖气球，而不是被动地与对方分享海滩。"
（差分三：以上条件均不满足）
但罗宾似乎并没有想要打击对方的意思。（蓝字）也许你可以之后再试着说服<<him>>？</span>
（金字提示，差分三除外）
罗宾的摊位上将开始售卖气球，每周存款增加。

（效果：无法再要求气球摊摊主提供帮助，罗宾每周存款+150(不卖爆米花时)/+200（卖爆米花时）
对应选项会展示提示「你已经提议让罗宾售卖气球了，无法再提议让摊主和罗宾合作。」并可以选择「直接离开」）
文本：你只是对着摊主摇了摇头，表示你对此没什么想法，然后便转身离开了。

11. 热巧克力摊升级/改造
（条件：知道罗宾的债务问题，去罗宾的热巧克力摊，根据是否去过柠檬水摊，展示选项「建议升级/改造热巧克力摊」）

（如果是改造）
你看着罗宾的热巧克力摊，想到之前柠檬水摊升级时用到的设备或许可以复用。

你对罗宾说:" 我们可以用新的榨汁机卖热果汁，比如热苹果汁就是不错的选择，之前的商品也可以继续售卖，只要修改一下招牌就可以。"

罗宾点了点头，赞许地说:"这是一个好注意，我们可以立刻就开始行动。"

（根据罗宾和pc谁出钱展示选项，出钱的差分文本与柠檬水摊完全一致，略)
开始改造热巧克力摊(2:00)/提出用你的钱帮罗宾改造热巧克力摊(£300 2:00):
你和罗宾一起去购物中心购置改造热巧克力摊所需的材料，买了微波炉以及崭新的招牌。

购买材料之后，你们一起将材料搬回孤儿院进行加工，许多孤儿凑过来好奇地看着你们。
大家七嘴八舌地提供建议，一位擅长绘画的孤儿帮你们在新买的招牌上画上可爱的雪人，罗宾又在雪人肩上画了一只小鸟。<<gghope>> 

（如果是升级）
贝利的债务问题涌上了你的心头，<span class="gold">一些灵感忽然在你的脑海里浮现。</span>

你向罗宾提出了要升级<<his>>的热巧克力摊，而罗宾也早有此想法，于是你们决定立刻行动。

（根据罗宾和pc谁出钱展示选项，出钱的差分文本与柠檬水摊完全一致，略)
开始升级热巧克力摊(2:00)/提出用你的钱帮罗宾升级热巧克力摊(£300 2:00):
你和罗宾一起去购物中心购置升级热巧克力摊所需的材料，买了比之前更大的小推车、更好的榨汁机、微波炉以及崭新的招牌。

购买材料之后，你们一起将材料搬回孤儿院进行加工，许多孤儿凑过来好奇地看着你们。
大家七嘴八舌地提供建议，一位擅长绘画的孤儿帮你们在新买的招牌上画上可爱的雪人，罗宾又在雪人肩上画了一只小鸟。<<gghope>> <<hope 3>>

（后续）

「一起回到摊位」（9点到4点之间可选）
你与罗宾一同将新设备搬回公园，一路上，你们的脸上都带着笑意。（后续与「帮忙搭摊子」一致）。

「与罗宾告别」（效果：回孤儿院）
临别时，罗宾拥抱了你一下，微笑着说"感谢你今天为我所做的一切，再见"。
你的内心升起了一股暖意。

（升级后新增文本）
 新招牌上的雪人仿佛正在向你招手。

（下雪天防雪文本，冬天不会下雨只会下雪）
在改造后的热巧克力摊的庇护下，你不用再担心风雪交加，小小的热巧克力摊组成了一个温暖的避风港。

12. 特质: 同舟共济获取文本描述
（条件：罗宾当周固定收入达到2000，周末时出现金字提示）
罗宾现在已经能够承担自己的债务，去罗宾的房间时会有惊喜。

（出现提示后进入罗宾的房间）
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门，<<his>>的声音中充满着喜悦:" 我终于...终于能支付贝利的债务了，
（如果承担了债务）
感谢你之前对我的保护，也感谢你一直在为我出谋划策。 "
（如果之前没有承担债务）
我终于不用再担惊受怕了，感谢你一直在为我出谋划策。 "
（效果：好感+10, 自信+10）

 <<he>>紧紧地拥抱着你，眼角里有泪水划过，你也回以同样的拥抱:" 这没什么，从今往后，我们也将共同面对一切困难。 "

（金字提示）罗宾现在与你同舟共济，<<he>>会更加自信，你也因此感到充满了力量。

（PS：此时pc不再承担罗宾的债务，所有以此为前提的剧情都将无法触发，已经成为恋人的话没有影响，之后会慢慢补上新版告白信等差分剧情）

特质文本：同舟共济—罗宾
你们有着同样的境遇，你们对抗着同样的命运，额外增加每天的创伤和压力恢复
（特质具体效果：pc每日压力+创伤都减少25, 罗宾的自信永远不会低于50，作弊也改不了）

13. 新工作—直播：
（前提：知道罗宾的债务问题，「看罗宾玩游戏」时20%概率触发灵感，只有罗宾或pc其中一人存款2000时才触发选项，否则只有失败提示）
你目不转睛地盯着罗宾，看着<<he>>用娴熟的技巧击败了一个又一个敌人，闯过了一个又一个难关，（金字）你忽然产生了一些灵感，也许罗宾可以去做游戏直播？

（如果PC和罗宾的存款均不足）
（蓝字）你想到自己和罗宾微薄的存款，又想到直播设备高昂的价格，只能暂时将这个念头放在心中了。

罗宾房间出现新选项「建议罗宾当游戏主播」，选择后：
你提出了罗宾可以考虑去当游戏主播，"把爱好当成工作是一件很棒的事，不是吗？"你说。

（差分一：罗宾自信小于20或者创伤大于80）
罗宾顿了顿，随后摇头说："可是...我对在观众面前直播不是很有信心，（蓝字）也许我需要再做一些心理准备。"
（事件结束）

（差分二：罗宾准备去上学/摆摊了）
罗宾看起来跃跃欲试，但<<he>>看了看墙上的时钟，然后惋惜地说："抱歉，我需要尽快做好准备，等晚上回家后我们再来一起详细讨论这个问题吧。"

（差分三：其他情况）
    罗宾的眼睛亮了起来，<<he>>说:"这是一个好主意，我可以试试看！我们首先需要准备器材。"

    <<He>>站起身，开始在狭小的房间里四处张望，仿佛在寻找着什么。

    "首先，我们需要一个高配置的电脑，这样才能流畅地运行游戏和直播软件。"罗宾说。

    "没错，除了电脑，我们还需要一个好的麦克风，摄像头，以及稳定的网络。"你补充道。

    "你说得对，我这就开始列个清单，看看还需要准备什么。"罗宾一边说着，一边拿出纸笔开始记录。

    （差分一：罗宾自己钱够2000）
    在做完记录后，罗宾兴奋地说:"太棒了，我的存款能够负担得起直播设备的费用！我们立即开始行动吧。"（自信+10）
    后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」
    （差分二：PC钱够2000）
    "可是..."在做完记录后，罗宾为难地说："我的存款..."
    <<link [[提出你可以替罗宾付钱(£2000)|Live Stream Pay]]>> （好感+5，自信-5）
    <<link [[鼓励罗宾自己攒钱|Live Stream Encourage]]>> （好感+2，自信+2）
    (差分三：一般不可能进，但以防万一还是把这个差分加上了）
    "可是..."在做完记录后，罗宾为难地说："我的存款..."

    （蓝字）你的存款同样负担不起直播设备的费用。
    <<link [[鼓励罗宾自己攒钱|Live Stream Encourage]]>>

选项「提出你可以替罗宾付钱(£2000)」:
你安慰<<him>>说:"我可以替你出设备的钱。" 罗宾犹豫了一下，点了点头。
后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」

选项「鼓励罗宾自己攒钱」:
你鼓励罗宾自己攒钱，罗宾被你的话打动了，<<he>>郑重地点了点头，说:"一旦我攒够了购买设备的钱，我就马上告诉你。"
（后续，罗宾攒够2000后，下午或傍晚进罗宾的房间自动触发）
你敲了敲门，罗宾飞奔了出来，<<he>>激动地说:"还记得你之前提到的直播的事吗？现在我已经攒够需要的钱了，我们赶紧开始吧。" （自信+10）（好感
后接选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」

选项「与罗宾一起准备直播设备(3:00)」:
接下来的几个小时里，你们按照清单逐一准备所需的器材，从购买电脑、麦克风、摄像头，到布置直播间、测试网络环境，每一步都充满了期待和乐趣。（好感+2）
（金字提示）
此后每天晚上八点到九点罗宾会在房间内进行直播，每周存款递增。

直播效果说明：
存款增加基础值：按[100,300,500,700,1000,1500,2000]每周递增，上限两千
存款增加随机值：基础值*自信/100+(0,基础值/2)之间的随机值

每周罗宾会主动反馈一次直播进展，文本：
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门, <<he>>兴奋地说:"（内容）"
/% 差分一:100，300，差分二:500，700，差分三：1000,1500，差分四：2000 %/
（差分一）"最近有一些人经常会来看我的直播，我相信之后会越来越多的。"
（差分二）"最近来看我直播的人越来越多了，这是一个好兆头。"
（差分三）"我的粉丝数正在飞速增长中，感觉真是不可思议。"
（差分四）"我已经是一个当红主播了，感谢你一直以来对我的帮助和支持。"
（随机直播收入超过1000时额外加一句）我还收到了巨额打赏呢！

之后晚上八点到九点时，罗宾会处于直播状态，文本：
你走到罗宾的房间门口，门上有张纸条："正在直播中，请不要进来(>_<)"
选项「偷瞄」「离开」，「偷瞄」需要诡术200（后续待做）

同时，与罗宾进行其他互动时间超过晚上八点后，罗宾会赶人，文本:
罗宾看着墙上的钟。
"我该去直播了，" <<He>>遗憾地说："很抱歉我不能继续和你待在一起了，这份工作对我很重要。"

你点点头，对此表示理解。
   
13-1 罗宾直播时「偷瞄」后续
（选择「偷瞄(0:20)」后，根据诡术可能成功也可能失败，一天只能偷瞄一次）
诡术判定失败：（通用失败文本除外）
你试图偷看罗宾的直播内容。
罗宾似乎发现了异样，<<he>>停顿了一下，你赶紧退了出去。
（剧情结束）

诡术判定成功：
你试图偷看罗宾的直播内容。
罗宾正在专心直播，并没有发现异常。
(选择「继续」后进入以下五种场景之一，每个场景分为三阶段，每个阶段均要20分钟，可随时选择「停止」中断剧情)

场景一：
1.你看到罗宾打开了一款历史模拟策略游戏，<<he>>在初期步步为营，一边思考一边听取着观众的建议。
<<He>>所操控的国家也渐渐发展了起来。
2. 罗宾一直努力建设着自己的国家，但突然（红字）被对手宣战了。
（自信大于40） 但罗宾没有慌张，而是沉着冷静的进行应对，最终赢得了自卫战争，喝彩的弹幕盖满了整个屏幕。
（自信小于40） 罗宾一开始有些慌张，但在观众们的鼓励下，<<he>>渐渐冷静下来，最终挽回了局势，喝彩的弹幕盖满了整个屏幕。
3. 随着罗宾的运营，<<he>>操纵的国家不仅越来越强大，而且与周边国家都结下了友谊。

但突然，一位和平主义领袖向罗宾的国家扔了一枚核弹，一切的美好都化为了乌有，罗宾和观众们都被这一反转惊呆了。

这场精彩的直播在众人的震惊中结束了。

场景二：
1. 你看到罗宾打开了一款格斗游戏，（绿字）是你和<<him>>常玩的那一款。罗宾带上了不少装备，看上去充满了信心。
2. 罗宾用激光剑和大炮打败了一个又一个对手，弹幕里都在惊叹罗宾的战绩。你对此感到十分欣慰。（减压力，减创伤）
3.  终于迎来了boss战，罗宾使出了浑身解数，最终成功通关了，隔着屏幕都能感受到观众的兴奋之情。

这场精彩的直播在满屏的喝彩中圆满结束了。

场景三：
1. 罗宾今天难得没有玩游戏，而是与观众们闲聊着日常生活。

在<<He>>的描述下，平淡的日常生活显得温馨又有趣。（减压力，减创伤）
2. 有观众提议让罗宾唱一首歌，罗宾想了想，用温柔的声音唱起了你熟悉的曲调。

轻柔的歌声回荡在房间中，你的心也被罗宾的歌声抚慰了。（减压力，减创伤）
3. 一曲唱毕，原本安静的弹幕突然沸腾了起来，看来之前大家一直都沉浸在罗宾的歌声中。

今天的直播在温馨的氛围中结束了。

场景四:
1. 你看到罗宾打开了一款色彩清新的游戏，画面中是一位留着彩色双马尾的女孩，女孩的笑容如同天使一般，她同样也在做着直播。
2. 随着游戏的进程，女孩开始展露出了她阴暗的一面，但在直播中她始终保持着天使的微笑。
3. 最终，女孩坐上了属于自己的银河列车，远离了尘世的纷扰。

罗宾泪流满面，你不知为何被<<his>>的眼泪打动了。（减压力，减创伤）

今天的直播在淡淡的哀伤中结束了。

场景五：
1. 你看到罗宾打开了一款剧情向的角色扮演游戏，游戏的画面宛如油画，背景被设置在了一个大革命失败后的无政府小城中，小城的一切都是灰蒙蒙的。
2. 游戏从一起杀人案开始，随后慢慢开始探讨了一些荒诞又深刻的话题，剧中人物也开始展现出了他们的魅力和复杂性。
3. "在我见过的所有生物当中，你是最美丽的那一个。"

随着结局画面缓缓展现，弹幕里不停有人发表着对游戏剧情的看法。

今天的直播在激烈的讨论中结束了。

14.新工作—摄影
（触发条件：非雨雪天气和罗宾野餐，罗宾自信大于80）
你和罗宾并肩坐下，准备享受美味的食物。

你发现罗宾正目不转睛地盯着你,:" 真美..."<<he>>喃喃地说，你不确定<<he>>指的是风景还是人。

罗宾似乎思考了一会，最后，<<he>>像是下定了决心一般，对你说:"（金字）之后来我的房间一趟吧，我有一件事想和你一起讨论。"

选项「继续」
你点了点头，然后一边吃着三明治，一边陪着罗宾欣赏森林里美妙的风景。

你与罗宾静静地享受着这难得的静谧时光。（减压力，减创伤）

之后，你们一起走回了孤儿院。

罗宾房间开启选项「与罗宾讨论野餐时提出的话题(0:15)」
你向罗宾提起了在野餐时提到的话题，罗宾点了点头，走到<<his>>的抽屉前翻找了一会，然后拿出了一台相机。

："这台相机已经闲置了许多年，我想，现在到了它派上用场的时候了。" <<he>>看着你，继续说道："我们一起来合作吧，我来拍摄，你来当模特，拍摄的结果可以投稿到杂志上。"

你也认为这是一个好主意，于是爽快地答应了罗宾。

罗宾认真思考起了摄影的内容："我想想...拍摄用的服装不需要太正式，（金字）但需要足够有新意。
我们可以（金字）每周拍摄一次，拍摄时间就定在（金字）早上七点或下午五点，天气晴朗的时候。"

你和罗宾一一确认了拍摄前需要准备的细节，最后，罗宾说道："等你准备好需要的服装了，随时可以在约定的时间找我。"

早上七点或下午五点，开启选项「与罗宾一起拍摄(1:00)」
（差分一：雨雪天气）
罗宾看了看窗外，遗憾地说："今天天气不好，真是可惜。等（金字）天放晴了我们再来一起拍摄吧。"
（剧情结束）

（差分二：pc服装符合要求）
 （晴天）罗宾看了看窗外，惊喜地说："今天的朝阳/晚霞真美，我们一起去森林拍摄吧？效果一定会很不错的。"
 （后续：前往森林拍摄）
 （阴天）罗宾看了看窗外，开心地说："今天天气不错，就是风有点大，我们一起去花圃拍摄吧。"
 （后续：前往花园拍摄）

 （差分三：pc服装不符合要求）
罗宾看着你身上的衣服，摇了摇头，说:"或许你需要准备一些更特别的衣服？其实，我已经为你准备了一套，你要穿上试试吗？"
「接受(0:15)」
罗宾从衣柜里拿出了一件(绿字）（上装），（如果上装非套装）和一件（绿字）（下装），
你换上衣服后，<<he>>端详了一下你，微笑着说："真合适，这次拍摄一定会很成功的。"
罗宾说完，又看了看窗外，
（晴天）惊喜地说："今天的朝阳/晚霞真美，我们一起去森林拍摄吧？效果一定会很不错的。"
（后续：前往森林拍摄）
（阴天）开心地说："今天天气不错，就是风有点大，我们一起去花园拍摄吧。"
 （后续：前往花园拍摄）
「谢绝」
你摇了摇头，回绝了罗宾的好意，罗宾看起来有些失望。
（剧情结束）

（补充说明：罗宾送的衣服为与pc当前外表性别相符或无性别标志，且带有"化妆"标签，在服装店出售的衣服，
如果某一美化在服装店添加了带有该标签的衣服，该衣服同样也会被包含在赠送列表中）

前往森林拍摄：
你和罗宾来到了你们一起野餐时常去的森林，	
（冬天）一只鸟在附近的雪地上啾啾叫着，四处觅食。
（秋天）一只花栗鼠在附近寻找着坚果。
（春夏）蜜蜂在附近的花朵间穿梭飞舞。
（PS：此段描述复制自日常野餐文本）
罗宾拿起了相机，你配合着<<him>>摆出各种各样的姿势。
在朝阳/晚霞和森林中各种生灵的映衬下，相机里的画面美得仿佛一幅油画。
（后续：拍摄结束）

前往花园拍摄：
你和罗宾来到了孤儿院后面的花园，温室/花坛里种满了鲜花。
（如果有泉水池）一旁的泉水池中流水潺潺。
罗宾拿起了相机，你配合着<<him>>摆出各种各样的姿势。
在花园里的鲜花的映衬下，相机里的画面充满了生气。
（后续：拍摄结束）

拍摄结束：
本周的拍摄终于完成了，你和罗宾手拉手走回了卧室。（牵手童贞，浪漫的方式）

回想起拍摄时点滴的细节，你们相视一笑。（减压力，减创伤）

："谢谢你帮我完成这次的摄影作品，等我拿到投稿报酬后，我马上就告诉你。"（好感+2)（模特名声+20）

（摄影效果说明：罗宾固定存款+550，pc当周未参与罗宾会去拍风景，
pc当周参与拍摄，但美貌不到"充满魅力"且模特名声不足200，罗宾与pc各获得550,
pc当周参与拍摄，美貌达到"充满魅力"或者模特名声达到200，罗宾与pc各获得1100）

摄影结果反馈，每周进入罗宾房间自动触发一次：
你敲了敲门，罗宾很快就跑出来开了门, <<he>>迫不及待地说："
(pc未参与拍摄）这周我自己拍摄了花园里的风景，也同样收获了很多好评。"
(pc属性不达标）我们一起合作的摄影作品被刊登到了杂志上，你看！"
(pc属性达标)我们一起合作的摄影作品被设为了杂志封面，你看！"
(自信+2)

说完，<<he>>递给你一本杂志，
(pc未参与拍摄）杂志上是你们孤儿院后方的花园，在罗宾的拍摄下，普通的花圃也显得美丽而又生机勃勃。
(pc属性不达标）杂志上是你们上周一起拍摄的照片，底下写着编辑的评论和鼓励。
(pc属性达标) 杂志的封面上赫然印着你们上周一起拍摄的照片，看来你们的作品得到了编辑的高度肯定。
（如果pc上周参与了拍摄）
在你盯着杂志微笑时，罗宾打断了你："对了，我应该先把属于你的那份报酬交给你的，给，非常感谢！"
（金字提示）你获得了£（金额）。

─────————————————我是已实装无文本功能的分割线─────————————————

1. 罗宾的债务问题
为增强代入感，pc未承担债务时，原游戏中每周扣400的判断方式被改为了按当前周数扣[100,300,500,700,1000,1500,2000]之一，
修改了原游戏中按照当前进度判断是否卖游戏机/被卖码头的逻辑，改为了只有当罗宾金钱确实为负数时才会受到惩罚，
若在开局未进行任何干预的情况下，原设定的罗宾28天卖游戏机，35天受到惩罚依然会正常触发。
（仍然保留进罗宾房间后才会触发第一次被卖的机制）

─────————————————我是未实装功能构想的分割线─────————————————

1. 柠檬水摊细节构想：
柠檬水摊升级后，榨汁机下需要再增加一段现有商品描述：包括帮pc卖花（互戴花冠剧情触发），小点心（孤儿院阁楼解锁厨房后触发），
气球（气球摊摊主出场后触发），爆米花（电影院买爆米花触发）四种商品。
根据现有额外商品数量(0到4），增加一条提示描述：
扩大后的摊位现在有大量的额外空间/许多额外空间/一些额外空间/一点额外空间/摆满了各种各样的商品。

2. 罗宾存款增加细节构想:
罗宾每周存款分为固定存款和随机存款，为简化逻辑，只按照固定存款是否大于2000/4000, 来判断罗宾是否有能力承担自己/pc的债务。

固定存款增加方式：
（1）柠檬水摊基础（300）+ 升级(600)+ 全饮料(300)+ 小点心（300）+ 爆米花（300）+ 气球（有爆米花200，没有150）= 2000
（2) 家教750+摄影基础550=1300
（3）游戏直播（可加入直播时唱歌吸引人气的剧情，合并特长）：按周依次增加[100,300,500,700,1000,1500,2000]，上限2000

随机存款增加方式（只要不是100%能拿到的统一被归为随机存款）：
（1）给罗宾柠檬/血柠，每周增加pc送的柠檬/血柠的价值*个数*4，然后四舍五入取整
（2）卖花，卖pc日志中的花原价中的一半（另一半要在房间触发对话，每周交给pc)，每种花按自信一周卖50/100/150, 对应自信值40/80
（3）摄影收入，与pc一起拍摄，且pc容貌3以上/或模特名声达标，罗宾与pc一人获得1100，表现为随机收入550
（PS：摄影本身有固定收入550，可以理解为pc不在罗宾去拍风景了，哈哈，pc在的话一人550总共1100,或者一人1100总共2200）
（4）直播的随机收入：当周基础*自信（百分比）+ [0，当周基础/2]之间的一个随机数

3. 罗宾工作前置构想：
所有工作共同前置：pc知道罗宾的债务问题，目前游戏内只有好感100%半夜受倾诉，或者罗宾被卖一次两个条件
柠檬水摊：周末直接去柠檬水摊即可，升级后其他细节见1，升级细节无概率条件
巧克力摊：可在柠檬水摊升级的基础上加入改造情节，改造花费300，效果一致，果汁可改为卖热饮（忽略冬季开局的情况）
家教：pc在多瑙河街做家教时随机到A以上的学科，可成功推荐罗宾做家教
摄影：与pc野餐时概率触发，无设备要求（剧情里可以说明罗宾有相机），概率暂定为20%
直播：「看罗宾玩游戏」后概率触发，概率暂定为20%，设备价格2000，可由罗宾自己支付，罗宾存款不够时也可由pc支付

4. 罗宾存款达标后特质构想：
罗宾能支付自己的债务后（周固定存款2000)，pc获得「同舟共济」特质：
效果为锁罗宾自信50%（高于50%不受影响），pc每日压力-25,创伤-25

罗宾能承担pc的债务后（周固定存款4000)，pc同意后获得「被罗宾保护」特质：
效果为锁罗宾自信100%，pc每日压力-100,创伤-25，罗宾每日创伤额外-1

5. 其他
（1）罗宾自信91以后，可以加入反抗贝利的队伍中，不用再乖乖每周付钱了，平时也应该表现得更有反抗性
（2）存款达标后应该有额外剧情，如向承担过债务的pc还钱，买回自己的游戏机，为其他孤儿付一周钱等等
（待补充）
（3）需补充与两种特质对应的表白信
（4）额外剧情：买望远镜，看星星，pc主动爬床，其他约会/涩涩事件

（新构想草稿）
目前各工作雏形已有，是时候想下一步了！

一、原游戏中PC是否承担债务会影响的剧情如下：
（1）找贝利承担债务，这个做成无法重复触发即可，不用管
（2）气球摊，这个完全不用管
（3）告白信，这个必须改
（4）医务室，感觉不用管?
（5）巧克力摊/柠檬水摊第一杯是否免费，感觉不用管？
（6）「要钱」剧情，感觉不用管？
（7）创伤线剧情杀：同舟共济+自信91之后直接改成两人一起打
（8）罗宾主动给钱：感觉不用管，同舟共济后加个还钱剧情就可以。
（9）卖掉游戏机——罗宾主动买回游戏机
（10）PC的「哭泣」剧情，也许需要改，但优先级不高
（总结：和之前的构想一样，拿到「同舟共济」特质后，罗宾存款达标后做一下向承担过债务的pc还钱，买回自己的游戏机，为其他孤儿付一周钱即可，以及
**另外两种表白信要尽快补上**）

二、「被罗宾守护」特质获取与对应细节构想:
1. 罗宾周固定收入达到4000以后，展示一次金字提示，但罗宾不会主动来承担pc债务，而需要触发条件，方式为(二选一）：
（1）高创倾诉，「哭泣」两次or「崩溃」一次即可
（2）租金战斗失败/选择顺从后，罗宾主动来承担债务
（ps: 这里可以再做一下细分，比如罗宾当前存款够交pc租金，pc免于本次惩罚，无需前置；罗宾存款不够时，或许也需要有对应的剧情）
2. 「被罗宾守护」特质获取后，默认直接跳过交租环节，但pc仍然可以要求罗宾一起反抗贝利
3. 特质效果：锁罗宾自信100%，pc每日压力-100,创伤-25，罗宾每日创伤额外-1

三、反抗线构想：
1. 获取「同舟共济」或「被罗宾守护」特质后，每周pc可以选择一次「说服罗宾一起反抗贝利」，罗宾同意（自信91）后进入反抗线，
反抗线会有专属的租金战斗，根据罗宾自信算攻击力，失败后罗宾仍然有机会交钱不会受惩罚。
（PS：专属战斗失败，罗宾钱够应当也可以拿「被罗宾守护」特质）
2. 同样的反抗方式会用在惠特尼食堂欺凌上，这里不用说服，直接开打就行。

四、甜甜的日常构想：
1. 温馨的约会：买望远镜，给罗宾买泳衣，日常出门新增选项:"一起观星","一起去海滩游泳"
2. 好的涩涩：半夜pc主动爬罗宾床，柠檬水摊/巧克力摊和直播时"爬到桌子底下"

目录结构：robin-fight 交租战斗反抗相关 robin-trait特质的获取和表现，robin-daily甜甜的日常